---
title: Как манипулятор воздействует в самом начале
date: 2022-09-12T00:00-03:00
description: ""
previewText: ""
descrAsPreview: true
cover: /media/2022-how-does-the-manipulator-act-at-the-very-beginning.jpg
coverDescr: ""
coverAlt: ""
commentUrl: https://t.me/ivan_k_freedom/82
videoLink: ""
videoLinkLang: ""
podcasts: null
authorId: ivan-k
tags:
  - манипуляции
---

Манипулятор начинает прощупывать и воздействовать на жертву с самого начала знакомства. Начало манипуляции практически незаметно для нас. Однозначно нельзя сказать манипуляция ли это или человек действительно дружелюбный и услужливый, особенно если человек малознакомый.

Чтобы не попасть в сети манипулятора нужно: первое распознать его манипуляции и второе отдалить его или вовсе исключить из своей жизни. Но надо быть аккуратным иначе можно случайно отдалить хорошего человека, если вы вдруг ошиблись.

Если вы уже ранее ловили человека на манипуляциях, и сделали вывод о нём то разумно держаться от такого человека подальше.

## Как воздействует манипулятор

- Сначала всё похоже на обычное общение, он милый, приятный и даже услужливый, хочет вам чем-то помочь. Но это всё не по-настоящему, он притворяется таким с целью расположить вас к себе и зафиксировать в вашем подсознании приятные чувства к нему. Когда манипулятор этого добьётся, он будет использовать свой позитивный образ, заложенный ранее для манипуляций и удержания жертвы, то есть вас
- Он ненавязчиво и медленно в процессе общения прощупывает жертву, смотрит как она реагирует на совсем незаметные просьбы и простейшие уловки. Например, использует прием “три да”, который практикуют в продажах - если человек 2 раза сказал да, то в третий раз он тоже скажет да, но на этот раз уже последует манипулятивная просьба. Но по-началу он ничего серьезного не просит, только то что жертва может легко выполнить и даже не заметит что это была манипуляция
- Любую просьбу или тестирование манипулятивного приема манипулятор подкрепляет положительными эмоциями - например похвалой, комплиментом или какой-то милой шуткой, вызывающей улыбку. Цели тут две. Первая - сразу начать дрессировать психику жертвы, устанавливая награду в виде позитивного подтверждения за выполнение задания, о котором жертва даже не догадывается. И второе - замаскировать манипулятивные приемы
- Так же он создает вам некую наклонную плоскость по которой вам проще катиться к нему навстречу - он всегда рядом, на проводе, готов "помочь". И его становится много в вашей жизни. А так как вы сами катитесь по этой наклонной плоскости, то получается что как будто это ваш выбор. И конечно же он этим в будущем воспользуется - когда вы предъявите ему претензии, он/она просто скажет ты же сам это всё делал, никто тебя не заставлял
- Если это женщина, то она может применить прием - эмоциональные качели. Сначала она активно интересуется мужчиной, потом неожиданно пропадет и охладевает, потом опять объявляется. Это жестокий прием психологического привязывания
- Так же женщины часто используют прием дефицита внимания. Если она сразу увидела что мужчина ей интересуется, то она старается показывать минимум внимания и находит баланс в котором мужчина сильно разогревается при нужной степени дефицита внимания. Её внимание и вклад в отношения всегда меньше чем у мужчины. Она может притворяться что они просто друзья, что она просто согласилась с ним пойти на свидание, так как не было других дел и тд. Это тоже токсичный и неприятный прием
- Если это псевдо-друг, то он очень хочет показаться жертве намного более услужливым и полезным чем сама жертва. Но скорее всего это будет только на словах, хотя он может даже сделать что-то действительно полезное для вас. То есть жертва ведет себя обычно, а манипулятор чрезмерно услужливым. Он обязательно как бы невзначай зафиксирует эту картинку, какой-то мимолетной фразой, на которую жертва особо не обратит внимания. В этой картине будет он весь такой услужливый и заботливый, а вот жертва менее услужливая и типа жертва меньше вкладывалась в отношения чем он. Обрисовать такую картину очень важно для манипулятора, этой картиной он будет манипулировать жертвой в дальнейшем, вызывая вину и чувство стыда и заставляя уже жертву вкладываться намного больше чем манипулятор вкладывался когда-либо. Так же делают и женщины в отношениях
- Важная черта - манипулятор воздействует медленно поэтапно, постепенно наращивая усилия, потихоньку дрессируя жертву. Так же медленно он перестает быть милым и услужливым, но при этом оставляя иллюзию у жертвы, что он до сих пор остался милым. Он использует особенность нашего мозга - мы плохо мыслим во времени, даже очень плохо. Наш мозг почти не замечает медленных изменений. Например, яркая иллюстрация это алкаш, который думает что он не меняется, но ужаснётся тому как он изменился за год если приложит свое фото годичной давности к зеркалу, несмотря на то что каждый день в течении этого года, смотрясь в зеркало, он не замечал никаких изменений
- Не все манипуляторы действуют так мягко, некоторые предпочитают действовать жёстко - прям с самого начала прогнуть, завиноватить и подчинить. Они то ли идут сразу ва-банк, то ли как-то чувствуют слабость жертвы и сразу видят на что надавить. К такому приему прибегают чаще авторитетные люди, признанные в каком-то обществе, такие как начальник-тиран в рабочем коллективе, авторитеты в тюрьме или в армии или просто опытная прожжённая баба-манипулятор
