---
title: О манипуляциях
date: 2022-08-12T00:00-03:00
description: ""
previewText: ""
descrAsPreview: true
cover: /media/2022-about-manipulation.avif
coverDescr: ""
coverAlt: ""
commentUrl: https://t.me/slsfreedom/38
videoLink: ""
videoLinkLang: ""
podcasts: null
authorId: ivan-k
tags:
  - манипуляции
---
## Что такое вообще манипуляция?

Это скрытое воздействие на человека с целью заставить его действовать нужным для манипулятора образом.

## Рассмотрим поближе

- Манипуляции характеризуются регулярностью. Манипулятор дрессирует психику жертвы, заставляя жертву действовать нужным образом
- Манипулятор держит жертву в постоянно раздражённом состоянии, так как в этом состоянии жертва легче всего управляется
- Он, методом проб и анализа реакций жертвы, находит способ постоянно вводить её в это состояние. Он регулярно проверяет подконтрольна ли жертва: просит что-то сделать или произносит фразы, которые вызывают нужные реакции жертвы
- Использует порядочность, доброту, высокие моральные принципы и безотказность жертвы
- Манипуляции скрыты для посторонних. Если вы пожалуйтесь на то что вами кто-то манипулирует, то другой человек этого даже не заметит и будет недоумевать и возможно вообще скажет что ты всё выдумываешь. Самое удивительное, что люди не замечают скрытого подтекста в общении манипулятора и жертвы, даже если они слышали весь диалог или всё читали в общем чате
- Попытку жертвы раскрыть манипуляцию манипулятор высмеет и выставляет жертву в не хорошем свете, в виде глупца и идиота. Тем самым он скрывает свои истинные намерения и в жертве сеет страх, чтобы она больше не пыталась так делать
- Сам манипулятор инфантилен, манипулировать он научился еще в детстве родителями и развивал это качество всю жизнь
- Без возможности манипулировать, он никчёмный, несамостоятельный, бесполезный, чувствует себя одиноко, он серая и пустая личность
- Манипулятор вырабатывает у жертвы страх отказа. При отказе манипулятор может уколоть и унизить

В общем манипуляции это агрессивное поведение и не несущее ничего хорошего жертве. Именно так: МАНИПУЛЯЦИЯ ЭТО АГРЕССИЯ! Я думаю вы уже провели параллели с поведением своей нынешней или бывшей женщины. Да, женщины очень искусные манипуляторы, они пользуются большим количеством манипуляционных приемов. Но и мужчины тоже бывают манипуляторы, хотя и заметно реже чем женщины, арсенал манипуляций у мужчин не такой обширный.

## Последствия для жертвы

- Частая раздражительность и стресс. Жертва пребывает постоянно в раздражённом состоянии
- Угнетенность, подавленность и депрессия
- Манипулятор изменяет линию жизни жертвы нужным для него образом, что ни чем хорошим для жертвы не обернется
- Жертва меньше занимается своими задачами и не развивается
- Упадок сил. Сил хватает только на самые основные задачи
- Заниженное самоуважение, самооценка и любовь к себе
- У жертвы как бы замыленное сознание, ей сложно увидеть сами манипуляции. Жертва не понимает что она ничем не обязана манипулятору

Далее мы будем разбирать манипуляции более подробно, поговорим как выйти из-под манипуляций и почему не стоит самому становиться манипулятором.
