---
title: Личная внешняя политика
date: 2022-08-11T12:00-03:00
description: ""
previewText: ""
descrAsPreview: true
cover: /media/2022-personal-foreign-policy.avif
coverDescr: ""
coverAlt: ""
commentUrl: https://t.me/ivan_k_freedom/36
videoLink: ""
videoLinkLang: ""
podcasts: null
authorId: ivan-k
tags:
  - влияние на мир
---
Так же как государства имеют свою внутреннюю и внешнюю политику чтобы определенным образом влиять на ситуацию внутри страны и за ее пределами, так и мы тоже имеем свою личную политику. Правда у нас есть только внешняя политика, а внутренняя — это саморазвитие (так как во внутреннем направлении мы можем влиять только на самих себя).

Большинство людей влияет на мир хаотично, иногда хорошо, иногда плохо. Часто через них вещают сильные политические, духовные и общественные идеи, но они этого не осознают. И не всегда эти сильные идеи положительно влияют на мир и на конкретных людей. Обычный человек не контролирует и не заботится о своем внешнем влиянии, потому что ему оно кажется незначительным и не стоит того чтобы на этот счет заморачиваться.

## Приведу пример

Возьмем более понятный пример: забота об экологии. Если люди выбрасывают мусор на диком пляже и если его никто не убирает (например волонтеры), то через какое-то время на нем просто будет невозможно отдыхать. И каждый человек, который выбросил мусор посодействовал этому, кто-то внес 0.001% мусора, а кто-то 10% и тот и другой оказали как прямое влияние на замусоривание территории, так и косвенное. Косвенное влияние заключается в том что другим людям стало проще переступить моральный порог и намусорить там где уже лежит мусор, что усиливает эффект. А так же размывает ответственность — ответственность на ком-то другом кто произвёл больше мусора чем я, а я всего лишь выкинул стаканчик из под кофе. Так же в глазах людей это место меняет предназначение, это уже не место для отдыха, а место для мусора, что еще больше усиливает эффект и замусоривание происходит в геометрической прогрессии.

Тоже происходит и в информационном поле: деструктивные идеи получают распространение и не кажутся чем-то плохим, так как их поддерживает большинство. Но хорошим и правдивым идеям сложнее пробиться, так как в правде нужно разбираться, приложить усилия, иметь широкий кругозор. В случае замусоривания нужно приложить усилия и не поддаться на деструктивные идеи в том что мусорить это нормально, а взять мусор с собой и выкинуть в мусорный бак.

И тут мы приходим к борьбе идей. Показательный пример — волонтеры, которые иногда приезжают собирать мусор. Это, очевидно, хорошая и созидательная идея, но не такая сильная как деструктивная идея замусоривания.

## Почему вообще нас это касается?

Мы свободные люди, мы контролируем свою жизнь, контролируем то какие идеи мы вещаем и поддерживаем чтобы не стать рупором деструктивных идей. И мы хорошо разбираемся в манипуляциях и лжи, соответственно можем отличить лживые идеи от хороших. Мы видим как деструктивные идеи плохо влияют на нашу жизнь и делают ее хуже.

Например, идеи феминизма и женского паразитизма делают жизнь каждого Российского мужчины и ребёнка хуже. А самое интересное, что идеи феминизма и женского паразитического образа жизни делают хуже даже жизнь самих женщин. Но женщины до пены у рта будут отстаивать эти идеи, так как верят в них всей душой, точнее не сопротивлялись чтобы эти идеи проникли к ним в ядро личности и стали частью их личности. Надеюсь вы, мои дорогие читатели, не питаете иллюзий о том что феминизм борется за права женщин.

> Спойлер: если коротко, то феминизм борется за лишения прав мужчин и перекладывание ответственности на них же.

Последствия поддержки феминизма у женщин: это разрушенные отношения, которые когда-то были чудесные, неустроенность в жизни; вера в то что во всём виноваты мужчины и соответственно женщины их скрыто или открыто ненавидят и не доверяют, что гарантирует то что у женщин никогда не будет счастливых отношений. Дети не видят своих отцов, отцы не видят своих детей и те и другие страдают. Отцы платят безумные алименты, не получая даже отчета о том как были потрачены деньги. То есть на лицо абсолютно деструктивное влияние идей феминизма на общество, ни одного положительного пункта ни для кого.

## Так вот наша личная внешняя политика дает нам

- Явно влиять на мир, пусть и совсем чуть-чуть
- Косвенно влиять на мир, продвигая хорошие и правдивые идеи
- Помогает другим людям начать поддерживать хорошие идеи
- Наша совесть чиста и мы честны перед собой и окружающими
- Личная внешняя политика может заменить личную миссию, чем решит проблему пустоты в жизни и душе
- Вы становитесь цельной личностью и получаете контроль над собой и своей жизнью
- То классное чувство, что вы сделали мир чуточку лучше

Сейчас это все может показаться не важным пока есть масса личных проблем, но со временем вы со всем справитесь, решите проблемы с финансами и отношениями и тогда на первый план выйдет личная политика и/или миссия.
