---
title: Токсичная сексапильность
date: 2022-09-09T12:00-03:00
description: ""
previewText: ""
descrAsPreview: true
cover: /media/2022-toxic-sex-appeal.avif
coverDescr: ""
coverAlt: ""
commentUrl: https://t.me/ivan_k_freedom/78
videoLink: ""
videoLinkLang: ""
podcasts: null
authorId: ivan-k
tags:
  - женщины
---

Поговорим о женских, излишне сексапильных повседневных нарядах. Это легинсы, велосипедки, очень короткие юбки, глубокое декольте, топик на голое тело и тд.

## Есть ли все таки проблема?

Основная проблема в том что у мужчин происходит раздражение сексуального внимания в постоянном режиме. Наша сексуальность постоянно пребывает в немного возбужденном состоянии. Более взрослые мужчины могут этому сопротивляться или не замечать полуобнаженных женщин на улице, но молодые практически обречены быть рабами своего полового инстинкта.

## Последствия паразитирования на мужской сексуальности

- Затуманенный рассудок, спутанные мысли и неожиданно всплывающие как бы ни откуда сексуальные мысли. Возбуждение, даже не сильное у мужчин приводит к неясному уму. А так как это возбуждение поддерживается постоянно, то этот эффект даже не заметен, он становится нормой
- Сложно быть сфокусированным на чем-то важном и расставлять приоритеты. Это тоже последствия постоянной возбужденности, хотя этому могут быть разные причины. Мы можем делать какие-то не важные мелкие дела, но не можем сосредоточиться на важных и крупных и постоянно держать их в фокусе
- Секс становится навязчивой идеей. Мы постоянно об этом думаем и тратим много времени, энергии, сил и денег чтобы его заполучить. Вот вам курсы по пикапу, а вот вам динамщицы и шлюхи с Тиндера — все пытаются на вас нажиться за счет вашего чрезмерно разогретого сексуального желания
- Все это в целом влияет на нашу жизнь. Из-за затуманенного и не сфокусированного разума мы не действуем эффективно и занимаем свои мысли и свободное время поиском секса, а не саморазвитием и созданием чего-то ценного в своей жизни
- Так как мужчина излишне озабочен сексом, то ради секса он даже может пойти на унижения и конечно же женщины этим активно пользуются, так как они сами создали такую картину мира. Они манипулятивно заставляют мужчин унижаться ради секса, выпрашивать его
- Из за того что очень много динамщиц, которые хотят нажиться на мужчинах, некоторых мужчин не удовлетворение своей сексуальной потребности ввергает в депрессию и может приводить к асексуальности, когда человек отказывается от намерения заняться сексом вообще
- Зацикленность на сексе заставляет некоторых мужчин продолжать искать секс даже если у него есть постоянный половой партнер. Вместо того чтобы успокоиться и направить энергию и свое время на что-то более важное, он остается в активном поиске секса. Кстати к вопросу женских жалоб на мужские измены — по сути они сами создали условия для этого

То есть вы поняли — мужчины абсолютно ничего от этого не получают, а только теряют.

Монахи, например уединяются в монастыре, чтобы держать свой разум ясным. Но это не обязательно, можно научиться и в обычной жизни держать свою сексуальность под контролем.

## Давайте теперь посмотрим что получают женщины

- Шлюхи и динамщицы конечно же получают больше подходов мужчин и внимания
- Раз больше мужчин походит — значит у женщин больший выбор. Им не надо напрягаться в поиске мужчин — бери да отсеивай, оставляй аленей побогаче, получай удовольствие на унижении мужчин и разрушении их самооценки
- Постоянное сексуальное возбуждение мужчин толкает их чаще знакомиться с целью секса. Но женщины имеют цель развести мужчин на деньги. Соответственно, женщины неявно таким образом повышают своё материальное благосостояние
- Конечно же женщины получают массу удовольствия от мужского внимания и конечно же их не волнует то что они получают это не честным путем
- Они самоутверждаются и завышают свою самооценку за счет мужчин. Можете даже услышать мнение учёных, что так одеваются женщины с заниженной уверенностью к себе и хотят её повысить и мы типа должны это уважать. Это конечно же чушь! Мы не должны уважать то что нам вредит
- Так одеваются даже замужние женщины и женщины в отношениях. Они просто хотят покайфовать, покупаться в мужском внимании. Что сильно усложняет мужчинам задачу вычислить кто из женщин кто - кто шлюха, кто динамщица, кто ищет мужчину для отношений, а кто замужем
- Так как заранее неизвестно кто из женщин кто. То все получают примерно равное количество внимания и шлюхи и замужние и у всех есть возможность навариться на этом

Вы же понимаете что такое привлечение к себе внимание не честное, то есть они ничего важного и ценного для общества не сделали, просто оголили свое тело и получили массу внимания, комплиментов и подняли свою самооценку до небес и ходят задрав нос. Из-за этого женщины, предпочитающие более закрытый стиль одежды остаются за бортом и начинают завидовать и потихоньку примерять шлюшьи наряды, либо ненавидеть мужчин за то что они к ним не проявляют столько внимания как к блядям.

## Что можно сделать

- Надо признать что прям сейчас мир не изменится, как бы нам этого не хотелось. Поэтому придется научиться не реагировать на женщин в дневное время, когда идете по городу, на работе, в кафе и тд. Нужно контролировать и замечать свои реакции и прерывать их, как только распознали что у вас началось возбуждение или поток сексуальных мыслей
- Не бойтесь того что контроль своего возбуждения как-то негативно может повлиять на вашу способность возбуждаться когда это нужно. Это не так. Можно держать под контролем своё возбуждение и совершенно замечательно возбуждаться в нужный момент когда собрались заняться сексом
- Если сексуальные мысли навязчивые, то рассмотрите поход к психотерапевту
- Влияйте на мир. Осуждайте токсичную сексуальность, высмеивайте блядей и динамщиц. Называйте вещи своими именами — эти наряды называйте шлюшьими нарядами. Навешивайте ярлыки на блядей, одевающихся излишне открыто
- Конечно же женщины обязательно покажут всю свою токсичность и назовут вас женоненависником, занудой, геем или импотентом. Такое агрессивное поведение должно вызывать отвращение и конечно же показывайте это отвращение к ней на глазах других людей - это то чего они бояться больше всего. Так же становитесь на защиту других мужчин, высмеивающих блядей если увидели срач в комментах
- Помните что такой стиль **навязан** нам как нормальный. В Турции например, многие женщины ходят в закрытой одежде и не выставляют себя на показ и это нормально там
- Конечно же высмеивать женщин, которые показывают что они спортивные и надевают на голое тело спортивный топик и обтягивающие шорты. Это обезьяны которые где-то увидели что так одеваются профессиональные спортсмены, велосипедисты и типа они тоже спортсменки, хотя профессионализмом там и не пахнет. Надевать велосипедки если не занимается велоспортом — это действительно смешно
- Если услышите шлюшью манипуляцию “если есть что показать, то почему бы и не показать”. Ответ очевиден — ходи голой. Голой не хочешь, значит лжешь. Другие манипуляции: не нравится — не смотри, просто не любишь женщин, ты сексист. Ну в общем много чего можете услышать

Что касается пляжа, то тут особо ничего не поделаешь. Конечно, откровенные бикини совершенно не обязательны на пляже, есть и закрытые купальники, а в Турции некоторые женщины вообще купаются в закрытой одежде и проблем при этом не испытывают. Но тут очень сложно будет повлиять, так как пляжная мода уже укоренилась в общественном сознании.

## Токсичная сексапильность не заканчивается только одеждой женщин

- В рекламе мужских товаров иногда используются образы почти обнаженных сексапильных женщин, чтобы повлиять на выбор мужчины относительно рекламируемого товара. Такой агрессивный маркетинг должен порицаться и осуждаться, так как это прямая эксплуатация нашего полового инстинкта. К слову сказать в настоящее время меньше стало такой рекламы, но думаю скорее из-за жалоб на негативное воздействие на детей
- Аватары HR специалистов, работающих с айтишниками, выглядят как будто для сайта знакомств. Это тоже токсичное воздействие на мужчин и эксплуатация их сексуальности для личных нужд. Это должно вызывать только отвращение

Как вы заметили все это является частью мира женщин, мира целиком и полностью построенного на лжи и манипуляциях. Противодействуя этому мы делаем мир лучше и не только для нас мужчин, но и даже для многих женщин поддерживающих традиционные ценности. Но не вмешиваясь или ещё хуже поддерживая эксплуатацию мужской сексуальности, мы делаем мир хуже.
