---
title: Врет ли женщина когда говорит что муж её бил?
date: 2022-08-15T12:00-03:00
description: ""
previewText: ""
descrAsPreview: true
cover: /media/2022-is-a-woman-lying-when-she-says-her-husband-beat-her.avif
coverDescr: ""
coverAlt: ""
commentUrl: https://t.me/slsfreedom/45
videoLink: ""
videoLinkLang: ""
podcasts: null
authorId: ivan-k
tags:
  - женщины
---
Думаю многие слышали слезливые рассказы знакомых женщин о том что бывший ее бил. И, на удивление, все эти рассказы похожи как 2 капли воды. Суть их такая: бывший ни с того ни с сего взял и ударил её, а она просто сидела ничего не делала. Не кажется ли вам что звучит подозрительно? Давайте разбираться.

## Она сама определяет что является агрессией

Например, если пара играется и могут ударить друг друга по приколу, то удар женщины никогда не будет считаться агрессией, а удар мужчины будет считаться агрессией, в зависимости от того как его интерпретирует женщина. То есть если женщина утверждает что он её ударил, то мы не можем достоверно знать был ли этот удар частью их сексуальной игры или удар был с целью нанести повреждения. Женщины конечно же утверждают что он хотел нанести ей вред. Но достоверно это никогда не известно.

## Само слово "бьет" несет негативный оттенок

Подтекст такой: агрессор бьет жертву незаслуженно. Поэтому женщины используют именно это слово и никогда не говорят о том что они сами спровоцировали удар.

## Так же они утверждают что мужчина бьет детей

То есть имеют в виду, что мужчина ни с того ни с сего ударил ребенка. Но на самом деле такое бывает крайне редко, и именно женщины бьют детей ни с того ни с сего, я лично не раз такое наблюдал. И чтобы это скрыть они приучили нас считать мужчин агрессорами по отношению к женщинам и детям. И никто даже подумать не смеет что женщина может незаслуженно ударить ребенка.

## Женщины отстаивают свое право бить мужчин в одностороннем порядке

Например, ответ на женский удар будет считаться агрессией, но первоначальный удар от женщины не считается агрессией. Манипуляции такая: -"разве женщина может ударить мужчину? Это так пощекотать, не более".

Хотя если у нее в руке нож или другое оружие то удар может быть смертельный. Но женщины научили всё общество воспринимать удар женщины чем-то не серьезным.

Самое печальное, что мужчина даже не может обратиться в полицию, его заявление просто не примут, да еще и высмеют его. А если мужчина ответит ударом на удар, то по звонку женщины в полицию, они тут же примчатся. Двойные стандарты, то что женщины обожают.

Кстати, вспомните образ женщины со скалкой или сковородкой которая за что-то наказывает мужчину — это считается чем-то забавным, хотя этими орудиями можно убить.

## Но действительно бывают редкие случаи когда мужчина "бьет" женщину

Когда мужчина доминирует в отношениях то удары и угрозы ударить может использовать как метод заставить женщину вести себя подобающе. Но тут тоже нужно относиться критически, так как женщина изначально хотела альфа самца, грубого и агрессивного, они считают это сексуальным. Должны ли мы осуждать такое поведение мужчины? Ведь она получила то о чем мечтала. В отличие от мужчин которые мечтают о доброй и заботливой женщине, но получают агрессивную манипуляторшу.
