---
title: Давайте поговорим об удаче
date: 2022-08-07T12:00-03:00
description: ""
previewText: ""
descrAsPreview: true
cover: /media/2022-let-s-talk-about-luck.avif
coverDescr: ""
coverAlt: ""
commentUrl: https://t.me/ivan_k_freedom/16
videoLink: ""
videoLinkLang: ""
podcasts: null
authorId: ivan-k
tags:
  - мышление
---

Как обычный человек воспринимает удачу:

Это неожиданное и необоснованное наступление какого-то события которое имеет позитивный эффект. Если эффект негативный, то он трактуется как неудача.

Так вот основное здесь то что событие трактуется как неожиданное и независящее от человека и других факторов.

Как удачу трактует Система Личной Свободы:

Мы мыслим вероятностями, то есть, есть определенный процент вероятности наступления какого-то события. К примеру выигрыш небольшого приза в мгновенную лотерею имеет вероятность 10% это значит что нужно совершить 10 попыток и на 10ю попытку можно выиграть небольшой приз. При этом даже может быть вероятность удачи, скажем 20%. То есть на каждую попытку из 10 ты имеешь вероятность 1 к 5 что тебе повезет. И удача состоит в том что удачная попытка может выпасть раньше 10й. При этом вероятности остались прежние и при следующей серии из 10 попыток удача может не наступить и выигрышная попытка будет только на 10й раз, хотя в первой серии тебе повезло выиграть с 3й попытки.

Так вот вероятности определённо есть и они никуда не деваются даже если нам повезёт.

А обычный человек при появлении удачи начинает считать что это и есть вероятность, то есть если он выиграл со 2й попытки то он считает что вероятность выигрыша 50% и эта ошибка может дорого обойтись ему если он захочет снова попытать удачу особенно в жизненных ситуациях и в бизнесе. Так же обычный человек может трактовать выигрыш с 10й попытки как неудачу, то есть он надеется только на удачу, а нормальная вероятность его не устраивает, что в корне неверно.

На самом деле удача от неудачи отличается только тем как её воспринимает сам индивид.
