---
title: Подмена понятий
date: 2022-09-06T12:00-03:00
description: ""
previewText: ""
descrAsPreview: true
cover: /media/2022-substitution-of-concepts.avif
coverDescr: ""
coverAlt: ""
commentUrl: https://t.me/slsfreedom/71
videoLink: ""
videoLinkLang: ""
podcasts: null
authorId: ivan-k
tags:
  - манипуляции
---
Рассмотрим прием манипуляции — подмена понятий. Он очень широко используется женщинами, политическими и общественными организациями. Но несмотря на свою распространенность эта манипуляция остается незамеченной большинством членов общества.

Основная причина того является само деструктивное воздействие манипуляторов в течении нашей жизни, которые нам закладывали нужные **им** и совершенно **не**нужные **нам** мысли и картину мира. А так же то что большинство людей не подвергают анализу уже находящиеся у них знания и убеждения — все что прошло в ядро личности воспринимают как свою личность и поэтому сомнений быть не может, иначе есть опасность начать сомневаться в себе.

Суть манипуляции — заменить одно понятие на другое чем вызвать нужные мысли и действия у жертвы. Яркий пример: если феминистки расскажут правду о том что они борются за лишения прав мужчин и презирают их, то мало кто их поддержит. Даже многие женщины не захотят их поддерживать, так как любят мужчин. Но если подменить понятия и продолжить делать то что они делают, то люди уже совсем по другому реагируют и начинают поддерживать их безумные идеи. Они мужененавистничество подменили на борьбу за права женщин. И о чудо! Их теперь поддерживает почти 100% женщин и многие мужчины. Теперь это все выглядит благородно, ведь если кого-то лишили прав, то очень благородно поддержать этих людей. Но суть осталась неизменна — феминизм это движение за лишение прав мужчин. И получается очень интересный момент — мужчины, поддерживающие феминизм, на самом деле поддерживают движение против них самих же.

## Подмена понятий, которые используют женщины в отношениях

- Жена подменяет **мы** на себя. Потребности семьи это на самом деле её потребности. Например, **нам** надо съездить к **её** родителям, хотя на самом деле тебе это не надо, а надо ей
- Так же подменяет твои потребности на её. Может сказать что **ей** нужно купить новое платье чтобы **ты** гордился тем какая у тебя красивая жена
- Подмена потребностей семьи. Когда она просит, например купить в семью машину, хотя у мужа работа в 5ти минутах от дома и машиной пользоваться будет в основном она
- Подмена счастья и благополучия ребенка на свои. Алименты яркий пример. Но женщины умудряются помимо алиментов тянуть из бывшего мужа ещё и деньги на садик, детскую одежду, крупные игрушки и коляски. Манипуляция работает безотказно и бедный бывший муж даже не осознает что он платит большие алименты, которые жена тратит на себя и поэтому ей не хватает денег на другие нужды ребенка. Либо она просто притворяется что не хватает денег на ребенка, чтобы тянуть из бывшего мужа деньги
- Подменяет понятие секса и любви. Секс возможен только по любви, а если без любви то это грязно и мерзко (хотя на самом деле ничем не отличается). Тем самым женщина удерживает мужа в нужном потоке мыслей и ей кажется что она так предотвращает его измены. С самого начала отношений женщина внушает мужчине, что она у него является единственной возможностью заниматься сексом, все другие возможности — грязные
- Совместный бюджет это ее бюджет. Совместные деньги это твои деньги, её деньги это её и в совместный бюджет не входят
- Истеричность это типа женская эмоциональность и ты должен это ценить потому что она проявляет свою женственность

## Манипуляции общественных и политических организаций

- Про феминизм я уже писал, но не лишне напомнить что это движение целиком и полностью состоит из лжи, манипуляций и агрессии к мужчинам
- ЛГБТ под правами гендеров подсовывают абсолютно безумную культуру отмены когда человек, неосторожно высказавшейся в отношение гендеров, лишается всех наград, регалей и уважения общества
- Так же они (ЛГБТ) называют прогрессивными себя и тех кто поддерживает их идеи, хотя само слово прогресс никак не применимо к тому что люди просто трахаются между собой. Но прогресс звучит позитивно и одобряемо, люди любят прогресс, поэтому они это слово используют как некую похвалу тем кто их поддерживает
- Мужчина, который не хочет разбираться в гендерах это конечно же гомофоб и отсталый
- Российская пропаганда подменяет оккупацию на слово “Освободили”. То есть когда говорят что российские военные освободили какой-то город в Украине, это не значит что они от туда ушли, а значит что выгнали украинцев с их города и сами его заняли
- Так же российская пропаганда подменяет патриотизм на Z-фашизм. Люди, которые жаждут войны и украинской крови — патриоты России, а люди выступающие против войны — предатели

## Ещё несколько примеров

- Когда мужчина **не** подчиняется женщине — значит он абьюзер
- Но женщина имеет право при ПМС абьюзить мужчину
- Под образом нормального, настоящего, хорошего мужчины женщины скрывают образ аленя, а не того который заботится о себе и строит свою жизнь
- Когда мужчина делает что-то для себя, а не для неё то он тратит время в пустую
- Если он чем-то увлекается, например игрой на гитаре, то это детство в жопе играет и не достойно взрослого мужчины
- Холостяк — значит проблемы с женщинами и с ним что-то не так
- Мужчина знающий правду о женщинах — обиженный на женщин
- Мужчина знающий правду о феминизме — сексист
- Твои проблемы это твои проблемы, её проблемы тоже твои проблемы

В общем манипуляций с использованием приема подмены понятий бесчисленное множество и нередко они переплетаются с другими приемами манипуляций, вроде софизма и скрытого призыва к действию. Почему это работает? Потому что многие люди принимают авторитетное мнение и мнение большинства не пропуская через фильтр критики. Но это не потому что мы глупые, просто эта особенность осталось у нас после детского периода и никто нас не научил критическому мышлению в период взросления. А также манипуляторы стремятся создать и постоянно поддерживать иллюзию искаженного мира, чтобы мир для жертвы виделся так как выгодно манипулятору.

Я понимаю что осознание того что вами всё это время манипулировали, особенно в отношениях с женщиной, может ввергнуть в уныние. Но на самом деле это просто первый этап освобождения, через это просто надо пройти, через какое-то время тьма рассеется. Как бы там ни было, у вас есть 2 пути — идти дальше или забыть про все что узнали и вернуться. Ни кто не вправе делать за вас этот выбор.
