---
title: "Ложная установка: Запомни! В 70 лет кружку чая тебе подаст твоя жена, а не друзья. Не ставь дружбу выше семьи"
date: 2022-08-06T00:00-03:00
description: ""
previewText: ""
descrAsPreview: true
cover: /media/2022-false-attitude-remember-at-70-your-wife-will-serve-you-a-mug-of-tea-not-your-friends-don-t-put-friendship-before-family.avif
coverDescr: ""
coverAlt: ""
commentUrl: https://t.me/slsfreedom/10
videoLink: ""
videoLinkLang: ""
podcasts: null
authorId: ivan-k
tags:
  - навязанные убеждения
---
Женщины любят повторять эту установку, но что не так с этим утверждением? Давайте разбираться:

1. Призыв к действию словом "запомни", который подразумевает что следующая фраза является чем-то очень важным, не требующим сомнений и обсуждений
2. Безапелляционный стиль всей фразы, подразумевающий, что она не подлежит критике
3. "В 70 лет тебе кружку чая подаст твоя жена" - где гарантия что ты или жена доживут до 70 лет и жена будет в добром здравии? Где гарантии что она не бросит тебя? Где гарантия что она вообще захочет помогать тебе? Конечно никаких гарантий нет, но утверждение полно уверенности что жена у тебя будет и тебе поможет в 70 лет
4. Жена противопоставляется друзьям. То есть предполагается что ты уже принял тот факт что есть выбор: либо жена, либо друзья. Хотя на самом деле это разные вещи и одно другому не мешает. И чаще можно встретить мужскую дружбу до глубокой старости чем любовь женщины
6. Утверждается что единственный способ получить помощь в старости это иметь жену. Хотя это не так конечно. А как на счет жить где-нибудь в Португалии в своей вилле и иметь мед работницу, которая будет осуществлять за тобой профессиональный уход, который никакая жена ни только не сможет осуществить на высоком уровне, но и не захочет. Ещё можно в старости поселиться в частном доме престарелых
7. Посыл очевидно к мужчинам, но не к женщинам. Известно, что именно женщины в отношениях стремятся отдалить мужчину от друзей. Цель этой всей фразы подготовить в мужчине почву чтобы он действовал и думал нужным для женщин образом

Итак, чем является эта фраза: достаточно агрессивной манипуляцией, которая готовит почву для манипулирования мужчиной и добавляет массу подобным утверждениям чтобы при наборе критической массы они смогли пройти фильтр ядра личности и укорениться в нем как часть личности.

Что нужно делать когда видите подобную фразу:

- сразу обратить внимание на безапелляционный стиль, это должно оттолкнуть
- распознать о чем на самом деле эта фраза
- проговорить внутри себя какая ситуация на самом деле и в чем неверно утверждение этой фразы и какие позитивные утверждения соответствуют истине

Все это не даст негативным утверждениям пройти фильтр ядра личности, более того наоборот вы получите подтверждения позитивным утверждениям.
