---
title: Нужны ли духовные практики?
date: 2022-08-14T00:00-03:00
description: ""
previewText: ""
descrAsPreview: true
cover: "/media/2022-do-spiritual-practices-need-to-be-practiced.avif"
coverDescr: ""
coverAlt: ""
commentUrl: https://t.me/slsfreedom/42
videoLink: ""
videoLinkLang: ""
podcasts: null
authorId: ivan-k
tags:
  - эзотерика
---

Многие духовные и эзотерические учения учат освобождению души от оков тела и сближению со своим духом и пропагандируют соответсвующий образ жизни. Часто он сопровождается отказом от всего мирского и устремление взора внутрь себя, вследствие чего и появляется просветление.

Духовное просветление приятно, оно вызывает эйфорию и возвышенные приятные ощущения, что отражается даже на внешнем виде человека — лицо становится добрым, расслабленным, светлым, как будто свет идет изнутри человека.

Но есть большая ложка дегтя: чтобы эти эффекты получить **сначала вы должны поверить**. Духовное просветление возможно только в случае безоговорочной веры в выбранное духовное учение.

## И тут возникают неприятные моменты:

- А что если все это не правда и это просто игра с особенностями своего мозга. Может просто мозг человека учится вырабатывать гормоны радости сам по себе, без внешних воздействий?
- Чтобы поверить, человек должен пропустить это учение в ядро своей личности, а значит принять его как часть себя. И у него уже не будет возможности критически посмотреть на это учение, а что если оно ложное?
- А что если духовное просветление это иллюзорная цель? Может, получив эти классные ощущения, человек остановится в развитии, так как мозгу больше не нужно ни к чему стремиться, мозг получит подтверждения успеха и эйфорию как доказательство верного выбора. Это может негативно повлиять на сферу финансов, отношений с людьми, развития навыков и тд
- А приведет ли духовность вообще к чему-либо? Возможно, занимаясь духовными практиками, человек предпочтет уйти в монастырь, получить уединение, уехать в Индию и подобное. Но нужно ли на самом деле всё это?
- Почему духовные практики связанны с медитацией или молитвой _(как разновидностью медитации)_? Что я там найду? Может то что я найду это просто мое _"внутреннее Я"_ и этому не стоит посвящать всю свою жизнь?
- Эзотерические учения часто критикуют разум. Но как так?! Ведь именно разум создал весь наш антропогенный материальный мир! Почему мы должны отказаться от него в пользу души? Почему нельзя совмещать?

Масса вопросов, но ответов на них нет. Ответы появятся только тогда когда человек безоговорочно поверит в духовное учение, но на берегу ничего понять невозможно.

Применяя духовные практики и читая духовные или эзотерические тексты, затрагиваются струны души, наступает короткий импульс просветления и осознания, а так же религиозного экстаза. И именно это и является стимулом дальнейшего погружения в духовное учение и веру в него, так как мозг воспринимает такой эффект как положительное подтверждение. Но спустя какое-то время если прекратить заниматься этими практиками то мозг уже ничего такого особенного в них не находит.

Не подумайте что я критикую духовные учения как таковые, но все эти вопросы остаются без ответа и выглядят подозрительно. Просто рекомендую критически относиться к разного рода учениям.
