---
title: Почему отказ от зависимости заставляет нас видеть ее повсюду
date: 2022-08-09T00:00-03:00
description: ""
previewText: ""
descrAsPreview: true
cover: /media/2022-why-denial-of-addiction-makes-us-see-it-everywhere.avif
coverDescr: ""
coverAlt: ""
commentUrl: https://t.me/slsfreedom/29
videoLink: ""
videoLinkLang: ""
podcasts: null
authorId: ivan-k
tags:
  - зависимость
---

Бывало ли у вас такое что решил отказаться от сладкого или мучного, от кофе, сигарет, алкоголя и тд и после этого вы в какой-то момент еще больше стали потреблять этого вещества?

Так вот здесь задействовано сразу несколько механизмов, давайте разбираться по порядку.

## Первое, это психологическая защита

Мозг думает что он отказывается от чего-то важного и это может лишить его хозяина быстрого удовольствия, а так же могут возникнуть страдания от потери привычного допинга. Наше подсознание очень не любит от чего-то отказываться, но любит накапливать, особенно запасы на будущее, которые обеспечат нам как минимум выживание, а как максимум процветание. Но эта особенность мозга вредит нам, современным людям, так как мы живём в мире где не нужно выживать, мы сыты и в безопасности каждый день.

## Второе, это конфликт сознания и подсознания, и как следствие иллюзия, искаженная реальность и внимание

Подсознание критически относится к сознанию в вопросах связанных с выживанием и удовольствий и в данном случае оно думает: дурачок, что ты делаешь, зачем же ты отказываешься от быстрых удовольствий? И изменяет внимание человека таким образом, чтобы он замечал больше то от чего хочет отказаться: шоколадки, алкоголь и тд постоянно появляются в центре внимания. При их виде запускает механизм желаний, может даже кружиться голова, выделяться слюна и всплывать в памяти воспоминания как вам было хорошо когда вы все это потребляли. Будут появляться страдания от того что вы теперь не сможете опять ощутить эти удовольствия. А то от чего вы хотите отказаться, будет всё чаще и чаще появляться в поле вашего зрения. И в итоге этой массированной атаки вам очень сложно справиться с собой.

## Подтверждения и завышенная ценность

Наш мозг очень не любит терять что-то ценное. Когда-то он получил подтверждения что, к примеру сладкое помогает вам лучше думать, алкоголь помогает вам лучше коммуницировать. И эти идеи прошли фильтр ядра личности, теперь эти убеждения часть вашей личности и если кто-то посмеет оспорить их то вы начнете отстаивать эти убеждения с агрессией, так как будете считать что кто-то вторгается в ваше личное пространство и критикует ваши коренные убеждения и вашу личность.

Хотя сами эти убеждения не имеют никакого научного и разумного обоснования и конечно они чужеродны в вашей личности.

## И что все это значит?

В итоге вы имеете зависимость, пусть хотя бы начальной стадии, но это все равно зависимость. А мы, свободные люди, не любим от чего-то или кого-то зависеть и стремимся избавиться от зависимостей.

## Так что же делать?

1. Конфликт сознания и подсознания неизбежен, поэтому нужно выбрать эффективный путь избавления от зависимости: это в первую очередь книги вроде Легкий способ бросить курить/пить/сбросить вес, так же очень помогает обращение к психотерапевту, есть и другие способы. То есть нужно получить позитивные подтверждения и не давать подтверждений негативным убеждениям и постепенно подсознание научиться думать иначе. Так же есть способ резкого отказа от вещества с помощью силы воли, но этот способ работает только если зависимость не сильная. Если она сильная, то использовать силу воли не рекомендуется, а лучше обратиться к психотерапевту. Ни о каких бабках-колдуньях, гипнотизерах, кодировании и подобной чепухи надеюсь вы даже и не думаете. Забудьте о любых волшебных таблетках и о том что кто-то за вас и за пару дней решит подобные проблемы
2. Какой бы способ вы не выбрали, старайтесь при случае получать позитивные подтверждения. Например, если вы пошли мимо прилавка с шоколадками, проговорите внутри себя: "Как здорово что теперь мне не нужно есть эту гадость, я чувствую себя намного лучше и легче без этого"
3. Изучение информации по вашей проблеме очень хорошо помогает в борьбе с вредными привычками и зависимостями. Ищите информацию на Youtube, в интернете, в книгах. Читайте и разберитесь во всём. Хотя бы время от времени читайте, особенно когда почувствуете упадок сил и будете готовы сдаться, тогда новая информация по теме зависимостей и вредных привычек хорошо будет мотивировать.

## Итак:

- Если вы почувствовали что не можете отказаться от вредной привычки, сладкого, курения или алкоголя, нужно признать что у вас есть зависимость, возможно начальная стадия, но всё-таки есть
- Изучите информацию по зависимостям и вредным привычкам
- Заменяйте подтверждения на позитивные, размышляйте
- В случае неудачи или сильной зависимости обратитесь к психотерапевту. Вопросы зависимости очень хорошо изучены и успешно решаются с помощью специалистов.

## У вас все получится!
