---
title: Дружеские знакомства
date: 2022-09-08T12:00-03:00
description: ""
previewText: ""
descrAsPreview: true
cover: /media/2022-friendly-acquaintances.avif
coverDescr: ""
coverAlt: ""
commentUrl: https://t.me/slsfreedom/75
videoLink: ""
videoLinkLang: ""
podcasts: null
authorId: ivan-k
tags:
  - окружение
---
В сети можно найти много информации по пикапу и меньше по нетворкингу. Но я хочу вас познакомить с немного другим типом знакомства, который является частью концепции свободного мужчины Системы Личной Свободы.

## Рассмотрим в чем отличаются цели знакомств

- Пикап — знакомство с женщинами с целью получения секса или создания любовных отношений
- Нетворкинг — знакомство с людьми (мужчинами и женщинами) с целью использования их или взаимовыгодного партнерства. То есть цель — получать выгоду от знакомства
- Дружеское знакомство — знакомство с другими мужчинами для кайфа, интересного общения, совместных увлечений, поездок, классно провести время. Либо участие или организация каких-то проектов

## Почему свободному мужчине не нужно развивать навыки пикапа

Потому что время и усилия потраченные на изучение пикапа не сопоставимы с тем незначительным результатом который получишь. Секс можно получить, прилагая значительно меньше усилий и для этого не нужно штудировать книги или видео по пикапу и ходить на дорогостоящие курсы.

### Что не так с нетворкингом?

В первую очередь нетворкинг используется в бизнес среде, где использование людей и взаимовыгодное партнерство является нормой и, возможно, необходимостью. В обычной жизни это токсичное поведение. Люди не любят когда их используют. Так как что если успех вашего бизнеса не связан с заведением знакомств, то и нет необходимости изучать нетворкинг.

## Что предлагает Система Личной Свободы

- Знакомство с целью дружбы. Необязательно получатся глубокие дружеские отношения, приятельские тоже хорошо. Большинство знакомств будут на какой-то период времени, а не на всю жизнь — ничего плохого в этом нет, примите это и наслаждайтесь
- Знакомимся и создаем локальные сообщества только с мужчинами. Женщины не должны иметь в них равных прав. Не потому что мы сексисты, а потому что они разрушат это сообщество или используют, чтобы продвигать феминистские идеи и идеи женского паразитизма. Я, к сожалению, не раз с таким сталкивался. Так же женщины всегда стремятся использовать мужчин — нам это не нужно
- Нам не надо использовать членов дружеского сообщества, чтобы извлекать из них пользу. Мы самостоятельные и независимые люди, мы сами можем решать свои проблемы. Мы общаемся для кайфа, но если вам кто-то в чем-то поможет или подскажет то, будет здорово. Такое часто бывает, но мы не делаем это своей целью
- Мы встречаемся, общаемся, ходим в кафе, кино, театры, на море, катаемся на велосипедах, мотоциклах, путешествуем и тд. В общем всё то что вы можете свободно делать и один, но веселей и интересней делать с друзьями или приятелями
- Конечно же взаимовыручка. Но мы **не требуем** этого.
- Мы участвуем или создаем общественные или бизнес-проекты совместно — это весело и интересно и полезно всем

Важный момент — все члены сообщества (даже если в нем 2 человека) получают общую пользу от участия в сообществе и каждый самостоятелен. Не должно быть чтобы отдельные члены сообщества были сконцентрированы на том, чтобы получать больше пользы чем другие.

## Нужно понять некоторые моменты

- Не ставьте цель использовать друзей и приятелей. Будьте самостоятельны и при этом делитесь опытом и знаниями и помогайте другим и вам так же помогут
- И конечно не позволяйте вас использовать. В этом случае человек с вами общается не потому что вы интересный человек и хороший друг, а потому что он извлекает для себя пользу, общаясь с вами
- Избавьтесь от псевдо гомо-табу — если двое мужчин сидят в кафе или идут в кинотеатр то они не гомосексуалисты. Гомофобия это полнейшая чушь! Совершенно нормально пригласить приятеля посидеть в кафе пообщаться, выпить кофе с пирожным, а не алкоголь
- Не нужна наигранная заинтересованность. Если вам неинтересна какая-то тема, то не надо задавать наводящие вопросы просто чтобы показать что вы заинтересованны, как учил Дейл Карнеги. Лучше найдите общую интересную для вас тему
- Придется преодолеть страх подхода и самому подходить и начинать разговор. Вероятность того что кто-то подойдет к вам низка, к сожалению, другие люди так же стесняются. Помните что знакомится и начинать разговор с незнакомым человеком это совершенно нормально, в детстве мы легко это делали
- Да, будут отказы и неловкие моменты, без этого не обойтись. Но на этом вы будете быстро расти, отказы несут много пользы для личностного роста. Но зато у вас обязательно получится познакомиться с кем-то интересным и провести замечательно время
- Самый простой, естественный, социально приемлемый и эффективный способ знакомства — контекстный. Идете на тематическое мероприятие — мото/вело фестиваль, сходку любителей дронов, фотографов и тд, конечно если вы сами этим увлечены. И начинаете общение просто о том что видите — спросить что за дрон такой, таких не видел; какого года мотоцикл; видел такой велик на Авито, как он вообще? И тд. Только не спрашивайте всякую глупость вроде — не боишься что разобьешься на мотоцикле или сколько скоростей на велосипеде
- Будьте добродушными, доброжелательными, отзывчивыми, стремитесь помочь и подсказать. Это отлично помогает на этапе знакомства и убирает неловкость. Представьте как было бы странно если бы к вам подошел знакомиться человек и был бы не доброжелательный
- Само по себе общение с добродушно настроенным на вас человеком уже замечательно и может являться целью знакомства и регулярных встреч

## Напоследок расскажу про один мой случай знакомства

Одно время я увлекался горным велосипедом. В начале и в конце сезона в моем городе, где я жил, проводились велопробеги — перекрывалась часть дороги и велосипедисты любители, профи и вообще все подряд ехали по городу. В общем на открытие вело сезона я приехал на своем велосипеде пораньше и так как ничего не происходило, все просто стояли и ждали начала, я решил познакомиться с кем нибудь.

Подошел с начала к одному парню, начал общение. Смотрю у него глаза на выкат, вид испуганный. Толи он не ожидал и не был готов к тому что какой-то мужик подойдет и захочет с ним поговорить, толи предположил что я имею нечистые сексуальные планы на него)))

Короче я закончил с ним разговор и отошел. Думаю: ну ладно, всякое бывает. Потом подошел к другому чуваку и мы с ним заобщались, оказалось что он тоже из IT отрасли. Мы проехали велопробег и потом откатали сезон вместе и ходили в горы.

Мораль в том что если бы я ни с кем бы тогда не познакомился или замкнулся на неудачном знакомстве, то я бы не познакомился бы с чуваком с которым мы классно потом катались на велосипедах и ходили в горы - у меня бы просто не появились бы эти впечатления и удовольствие от общения.
