---
title: Уровни цифровой свободы
date: 2022-08-12T12:00-03:00
description: ""
previewText: ""
descrAsPreview: true
cover: /media/2022-levels-of-digital-freedom.avif
coverDescr: ""
coverAlt: ""
commentUrl: https://t.me/slsfreedom/39
videoLink: ""
videoLinkLang: ""
podcasts: null
authorId: ivan-k
tags:
  - цифровая свобода
---
В прошлой [статье](2022-digital-freedom) мы познакомились с тем что такое цифровая свобода, а теперь давайте разобьём её на уровни для удобства и чтобы не запутаться.

## Основные принципы базового уровня:

- Навести порядок в своих файлах, заметках и проектах
- Использовать облачный файловый сервис чтобы там хранить все свои ценные файлы
- Использовать менеджер паролей
- Использовать для телефона на Android каталог open source приложений F-droid
- Найти open source замену многим проприетарным приложениям которыми вы пользуетесь
- Установить блокировщик трекеров. Блокировать трекеры коммерческих приложений и сайтов в браузере
- На телефоне использовать Firefox (Fenec для Android) как основной браузер и DuckDuckGo (для Android) как браузер для серфинга
- Перейти на Firefox на компьютере
- Установить в своих браузерах поиск через duckduckgo.com
- Просмотреть все сайты и приложения на которых ты ранее регистрировался. И запросить удаление своих персональных данных на тех сайтах или приложениях, которыми ты больше не пользуешься. А в остальных поменять пароль, используя генератор паролей и внести их в менеджер паролей. Установить пароль вместо входа на сайты через соц сети
- Установить двухфакторную авторизацию для важных приложений — банки, биржи, мессенджеры
- Иметь под рукой Tor, VPN и плагин браузера для обхода блокировок и использовать их при необходимости
- Настроить свои профили в Google, Yandex и тд, так чтобы собиралось о вас как можно меньше данных и они бы удалялись через какое-то время, например через год
- Завести крипто-кошелек, чтобы, по возможности, совершать некоторые покупки

## Продвинутый уровень

- Установить на телефон LineageOS или другую open source мобильную операционную систему без слежки и прослушки. Скорее всего ваш телефон не поддерживает ее, поэтому придётся приобрести соответствующий аппарат
- Если у какого-то коммерческого приложения есть PWA (Progressive Web Applications) веб версия, то установить её на рабочий стол и удалить обычное приложение. Так как обычное приложение имеет больше прав чем PWA и может собирать больше данных о вас
- Установить root на телефоне, чтобы получить мощные возможности по автоматизации и кастомизации телефона. Здесь будьте осторожны, делайте только то что действительно необходимо и проверяйте источники из которых устанавливаете приложения, которым необходим root доступ
- Либо отказаться от Google Play Services вообще, либо использовать MicroG - проект, который реализует самую базовую функциональность из Gapps (но могут быть некоторые проблемы в некоторых коммерческих приложениях). Я лично использую MicroG - полет нормальный
- Перейти с Windows или MacOS на Linux на ноутбуке или настольном компьютере
- Забыть об ОС Windows и продукции компании Apple, так как их код проприетарный и они собирают личные данные пользователей
- Отказаться на компьютере от коммерческих приложений насколько это возможно. На самом деле это не так уж и трудно сделать, есть масса open source аналогов
- Завести своё, полностью подконтрольное вам сетевое хранилище. Это может быть NextCloud, OwnCloud либо же просто синхронизировать файлы с помощью Syncthing. Туда же перевести не только файлы, но и приложения работающие с вашими данными: заметки, задачи, канбан доски, контакты, календарь, менеджер паролей и тд
- Отказаться от коммерческих умных наручных часов, которые собирают о вас данные. Перейти на open source часы или вообще отказаться от них

## Хардкор (просто для сведения, стремиться к этому не нужно)

- Полностью отказаться от коммерческих приложений на телефоне
- Придется отказаться от голосового помощника
- Выходить в интернет только через Tor
- Использовать специально настроенный браузер, который имеет самый типичный отпечаток и чистит cookie файлы
- Купить серый телефон и никогда не вставлять в него сим-карту, выходить в интернет с него только через WIFI или Bluetooth
- В особо параноидальных случаях работать через виртуальную машину, которая уничтожает текущее состояние в конце сессии
- Не расплачиваться банковской картой. Платить только наличкой или криптовалютой
