---
title: Этапы манипуляции динамщиц
date: 2022-09-01T12:00-03:00
description: ""
previewText: ""
descrAsPreview: true
cover: /media/2022-the-stages-of-manipulation-of-pecker-teases--900x478.avif
coverDescr: ""
coverAlt: ""
commentUrl: https://t.me/slsfreedom/61
videoLink: ""
videoLinkLang: ""
podcasts: null
authorId: ivan-k
tags:
  - манипуляции
---
В [предыдущей статье](2022-how-to-recognize-a-pecker-tease) мы рассмотрели кто такие динамщицы и почему нам стоит их избегать как только мы их обнаружим. А сейчас мы разберем этапы их манипуляции.

## Первый этап манипуляции это создание иллюзии повышенного интереса к мужчине

- Она немного больше интересуется мужчиной чем он привык, задает вопросы о его личности и увлечениях, что заставляет растаять любого мужчину, так как мы привыкли что женщины говорят только о себе и как будто бы пытаются строить так речь чтобы не задать вопросы мужчине и не показать свою заинтересованность
- Она использует образ идеальной для мужчин женщины. Она стремится быть похожей на мужские фантазии — милой, увлеченной им, выглядеть и вести себя женственно. И поэтому мужчинам очень сложно распознать манипуляцию на раннем этапе
- Она знает что на первом этапе она в безопасности, поэтому она может больше проявлять интерес, все равно секса не будет. Но главное не слишком сильно интересоваться, чтобы мужчина не подумал что она в нем заинтересованна и будет за ним бегать. Она находит некий баланс
- Она старается вызвать в мужчине мысль - вдруг она действительно мной заинтересованна, но просто скрывает это и она действительна такая вся женственная - она это то что мне нужно. Эта мысль не позволит мужчине соскочить с манипуляций. Динамщица постоянно создает подтверждения этой мысли и старается удерживать мужчину в нужном для неё потоке мыслей
- Некоторые динамщицы наоборот показывают незаинтересованность с самого начала, что мгновенно порождает у мужчины нужные мысли — мне нужно что-то сделать чтобы её заинтересовать. Так делают более опытные динамщицы, им просто лень показывать заинтересованность и играть в хорошую девочку. Они используют более жесткую технику и сразу переходят ко второму этапу

## Второй этап это снижение интереса и эмоциональные качели

На втором свидании или 2й части первого свидания если оно затянулось она начинает снижать интерес, либо плавно, либо резко. У неё здесь 2 цели

1. Снизить активность мужчины, чтобы отдалить секс. Так как мужчина уже разогрет, он начинает действовать более активно, он считает что достаточно вложился в эти “отношения” и нет уже никаких препятствий для секса. Но в её планы конечно секс не входит, поэтому она начинает снижать интерес к мужчине чтобы секс сделать морковкой которая перед ним маячит и чтобы с помощью её вести его в нужном направлении
2. Привязать мужчину эмоциональными качелями. Она то заинтересованна в нем, то нет. Может во время свидания вдруг взять телефон и начать переписываться с подружкой или даже с “другом”, а потом может сказать, ой извини я увлеклась и продолжить разговор с тобой, потом опять по кругу. Но самое главное она не позволяет мужчине приблизить момент секса и удерживает его разогретым. Эти качели порождают сильную эмоциональную привязанность у мужчины

### На этом этапе примечательно

- Она намеренно мешает мужчине продвигаться в телесном контакте. Конечно же она отлично знает последовательность — сначала подержаться за ручки, потом немного приобнять когда, например переходите дорогу, потом обняться, потом поцеловаться, потом он будет трогать её гениталии и потом секс
- Чтобы это предотвратить она встает в неудобные для обнимания позы или садится напротив, без умолку говорит, чтобы мужчина не смог её поцеловать, выбирает не романтичные темы разговора, может залипнуть в телефон и тому подобное - выглядит все естественно и как будто она ничего такого намеренного не делает. Конечно же динамщица делает всё это намеренно, а случайно что-то подобное может сделать только очень молодая и не опытная женщина
- Мужчине приходится постоянно думать как бы продвинуться и его это всё вводит в некий ступор и женщина его вводит в полутрансовое состояние, где его желания сильно разогреты и единственная его цель это преодолевать все препятствия которые она ему создает намеренно
- это состояние очень явный признак её манипулятивного, даже гипнотического воздействия
- Мужчине приходится преодолевать её барьеры, так как его научили добиваться женщину. Но только он на самом деле её не добивается, а становится куклой в её игре и она создает барьеры не для того, чтобы проверить какой он ловкий ухажёр, а чтобы развести его на деньги

## Третий этап — динамо

Когда мужчина все-таки преодолевает все эти барьеры и дело уже почти дошло до секса то она его динамит — отказывает в сексе, в самом жестоком варианте она это делает прямо в постели. Это невероятно жестоко по отношению к мужчине и способно даже негативно повлиять на его здоровье, будут болеть яйца и возможно снижение потенции на какое-то время. Конечно же она прекрасно понимает что делает и какие последствия ждут мужчину, но притворяется что она ничего не знает.

Секс в её планы не входил, но зато отказ в сексе это отличная возможность вытрясти из мужчины горы ништяков. Когда мужчину жестко обламывают в сексе, то у него появляется навязчивое желание любой ценой добиться секса. Ему начинает казаться что вот-вот будет секс, только нужно что-то ещё сделать, он что-то ещё не сделал или где-то поспешил. Конечно это иллюзия, навязанная ею. И конечно она манипулятивно намекает что именно нужно сделать. Она может даже ничего не говорить, а поставить мужчину в такое положение, что он должен что-то придумать, а она оценит, хорошо ли это или нет. И мужчина под страхом потерять то что уже достигнуто, потерять возможность все-таки получить секс, когда уже столько всего сделано и кажется что осталось совсем чуть чуть, пытается найти самый лучший способ завоевать её благосклонность, ему кажется что он на грани, одно не верное движение и она его бросит и секса не будет.

## Обратите внимание на наглость с которой динамщица всё это делает

Она не боится насилия со стороны мужчины. Она знает что закон на стороне женщин и если мужчина проявит хоть намек на насилие то она вызовет полицию и мужчину закроют за “изнасилование” даже если он её пальцем не тронул. Так же она может начать громко кричать, чтобы призвать соседей-аленей, которые так же без разбирательств примут сторону женщины. Да и вообще мужчина полностью под её манипулятивным контролем и она уже смогла внушить ему нужные мысли, поэтому вероятность агрессии со стороны мужчины минимальна.

Конечно же она использует стереотип - “я же женщина, я не должна спать с первым встречным” и так как у мужчины уже он заложен, то мужчина не проявляет агрессию, а действует в нужном для динамщиц направлении — старается стать чем то большим чем первым встречным — водить в рестораны и дарить подарки, пытаясь показать что она для неё ничего не жалеет.

Когда динамщица намеренно снижает интерес к мужчине, то он не понимает как так получилось что недавно она была в нем заинтересованна, а сейчас одно не верное движение и она его бросит. Эта неопределенность вводит мужчину в нужное состояние в котором манипуляции проходят очень успешно и без усилий и хорошо маскируются. И в итоге виноват будет мужчина, а не она, ведь он же что-то сделал не так.
