---
title: Жизнь от зарплаты до зарплаты
date: 2022-08-13T00:00-03:00
description: ""
previewText: ""
descrAsPreview: true
cover: /media/2022-life-from-paycheck-to-paycheck.avif
coverDescr: ""
coverAlt: ""
commentUrl: https://t.me/slsfreedom/41
videoLink: ""
videoLinkLang: ""
podcasts: null
authorId: ivan-k
tags:
  - деньги
---
Так живут многие и это считается нормой. Но что не так?

## Первое, это иллюзия стабильности

Именно иллюзия. Стабильности никакой на самом деле нет. Как только произойдёт что-то непредвиденное: фирма обанкротится, сотрудник попадет под сокращение или заболеет то вся стабильность тут же улетучиться, особенно учитывая Российские реалии с серой зарплатой. Но и белая зарплата дает не намного больше стабильности.

Для наглядности сравним с инвестором, который вкладывает деньги в различные акции и другие финансовые инструменты. Даже если ему не повезёт и он прогарит в одном направлении, то он не лишиться всего, а только небольшой части и всё равно останется на плаву и его уровень жизни даже не изменится. А работяга при потере работы лишается практически всего и его уровень жизни сильно изменится, так как у него был один единственный источник дохода и другого нет.

## На нелюбимой работе человек лишается свободы, независимости и ему сложно отстаивать свои принципы

Часто работодатели превышают свои полномочия и заставляют работников:

- Работать сверхурочно без доплат
- Уходить в неоплачиваемый отпуск
- Писать заявление об уходе по собственному желанию если появились разногласия с работодателем
- Делать то что не входит в обязанности
- Либо вообще переступать через свои принципы и взгляды
- И все это под страхом увольнения и остаться без работы, а значит без денег. А так же под страхом увольнения по нехорошей статье.

## Пример как работодатель ломает сотрудников, заставляя их преступать свои принципы

Компания Сима-Лэнд в России заставляет сотрудников участвовать в акциях поддержки действующей власти в России (2021, 2022г) под угрозой увольнения, что сильно противоречит политическим взглядам некоторых сотрудников. Свободной личностью и честным человеком, очевидно, сложно быть в таких условиях.

## При жизни от зарплаты до зарплаты человек обречен работать до пенсии

Выйдя на пенсию, получать жалкие копейки (в России) и волочить жалкое существование. Для сравнения человек обладающий финансовой свободой может выйти на "пенсию" когда сам этого захочет. Также надежда на социальные льготы, делает человека зависимым. Льготы это просто подачки.

Главное что нужно понять что жизнь от зарплаты до зарплаты не сделает вас счастливым, свободным, независимым, а ровно наоборот. Но есть альтернатива — это финансовая свобода, к ней, мы свободные люди и будем стремиться.
