---
title: Цифровая свобода
date: 2022-08-10T11:00-03:00
description: ""
previewText: ""
descrAsPreview: true
cover: /media/2022-digital-freedom.avif
coverDescr: ""
coverAlt: ""
commentUrl: https://t.me/ivan_k_freedom/33
videoLink: ""
videoLinkLang: ""
podcasts: null
authorId: ivan-k
tags:
  - цифровая свобода
---

Одно из направлений Системы Личной Свободы это цифровая свобода. На начальном этапе для многих она может показаться не так важна, как например финансовая свобода и свобода в отношениях, но будет здорово уже сейчас задуматься над ней. Потому что цифровая свобода даёт то самое необычайно кайфовое чувство свободы, почувствовав которое вы никогда не захотите вернуться обратно в рабство системы. Это чувство сложно передать словами, это похоже на чувство осознанности и даже какого-то духовного просветления, нужно его просто почувствовать. Конечно, не только цифровая свобода может вызвать это незабываемое чувство, так же и другие направления, но сейчас мы поговорим именно о цифровой свободе.

## Прежде давайте разберемся с тем что мы получим

- Полный контроль над своей цифровой жизнью
- Избавляемся почти полностью от слежки корпорациями Google, Yandex, Apple, Microsoft и других
- Во многом избавимся от слежки государства. Ваш личный товарищ майор будет рвать на себе волосы, пытаясь получить хоть какую нибудь информацию о вас. Правда есть немного ложки дегтя: от отслеживания вашего местоположения крайне сложно избавиться при использовании мобильного телефона
- Ваш портрет в Big Data будет не полный, раздробленный и неактуальный. Да, вы будете получать не очень релевантную таргетинговую рекламу, ну и ладно, зато ваши данные не утекают непонятно куда без вашего ведома. Если вы не знали: корпорации вроде Google и Yandex знают буквально всё, знаю о каждом вашем шаге и движении, они собирают гигабайты данных о вас, это равносильно тому что у вас в каждом окне стоит сотрудник корпорации или товарищ майор и записает каждое ваше движение
- Избавитесь от прослушки. Надеюсь для вас не секрет что ваш телефон вас регулярно прослушивает и анализирует то о чем вы говорите, чтобы составить ваш полный цифровой портрет для предоставления персонализированной рекламы. Так что заклеивать камеру совсем необязательно, куда важнее контролировать микрофон
- Избавитесь от цензуры. Мы видим насколько несправедливы блокировки многих интернет ресурсов и цензура в России набрала просто ужасающие обороты. Мы, свободные люди, не можем с этим смириться и мы хотим воспользоваться своим конституционным правом на беспрепятственный доступ к информации
- Получим свободу

Придется немного подзаморочиться и разобраться в некоторых технических моментах, но пусть вас это не пугает, я постараюсь вам преподнести информацию максимально понятным языком и так чтобы вы могли достичь хотя бы базового уровня цифровой свободы даже без серьезного технического бэкграунда.

В [следующей статье](2022-levels-of-digital-freedom), посвященной цифровой свободе, мы поговорим об уровнях цифровой свободы и что нужно сделать чтобы ее обрести.
