---
title: Нас не должны волновать проблемы женщин
date: 2022-09-05T21:52-03:00
description: ""
previewText: ""
descrAsPreview: true
cover: /media/2022-we-shouldn-t-care-about-women-s-problems.avif
coverDescr: ""
coverAlt: ""
commentUrl: https://t.me/slsfreedom/70
videoLink: ""
videoLinkLang: ""
podcasts: null
authorId: ivan-k
tags:
  - женщины
---
Во-первых, все эти проблемы о которых они громко заявляют они же сами и создали. Во вторых все их проблемы связанны с мужчинами. В третьих их проблемы на самом деле не проблемы, а давление на мужчин. Они пытаются убедить мужчин в своих проблемах и если наивный мужчина “алень” согласится помочь, то он навредит другому мужчине или мужскому обществу в целом.

Суть женских проблем — всегда виноват мужчина, а она бедная несчастная жертва.

Она неявно, манипулятивно предлагает решение как поступить с мужчиной, который является виновником её проблем. Она взывает к “боевому аленю”. Причем женщина делает так, чтобы согласившемуся помочь аленю, казалось что он сам принял такое решение и сам додумался до решения этой проблемы и его помощь что-то решит и будет очень важна. И конечно женщина обязательно погладит его по головке, похвалит или поставит в пример другим мужчинам. Но это опять же манипуляция чтобы с одной стороны закрепить нужные позитивные подтверждения у аленя и склонить других мужчин к “помощи” женщинам, потому что они будут знать что их тоже похвалят и погладят по головке.

## Женские проблемы:

- Она зарабатывает мало на легкой и безответственной работе, но хочет зарабатывать много как на ответственной работе и при этом ничего не делая. Что тут сказать — инфантильность это её проблемы, а не наши
- Не может найти нормального мужчину, утверждает что мужчины измельчали. Это однозначно говорит что она дура. Выставила жёсткие фильтры, через которые не проходят нормальные мужчины. Тот мужчина который ей нужен, о котором она мечтает, не будет унижаться перед ней, проходя её фильтры и барьеры
- Муж лежит на диване ничего не делает. Это манипуляция, чтобы показать людям собственную героичность (которой на самом деле нет) что якобы она одна тянет отношения и семью, а он ничего не делает. Цель этой манипуляции — давление на мужчину, чтобы заставить его делать то что ей выгодно — в данном случае работать больше и отдавать ей деньги и/или делать за неё работу по дому. Стереотип лежащего на диване мужчину, женщины заблаговременно заложили в сознание общества, поэтому женщины постоянно его в точности повторяют, чтобы добиться своих целей. Хотя на самом деле мужчина просто отдыхает после работы и никакой проблемы нет
- Бывший муж не дает видеться с детьми, настраивает детей против неё. Это уже совсем наглость, потому что именно так поступают сами женщины и они же вложили в общественное сознание стереотип что мужчины плохие отцы. Если слышите подобное — это откровенная ложь с целью очернить мужа в ваших глазах и усилить на него давление со стороны ближайшего окружения и общества в целом
- Муж не платит алименты. Пожалуйста, только не верьте в то что алименты как-то связанны с благом детей. **Алименты должны быть отменены!** Это рабство мужчин и детям они счастья не приносят. Деньги женщины тратят почти всегда на себя, а не на ребенка. Поэтому они так за них борются. На алиментах держится вся их женская "независимость"
- Муж бьёт — сама довела, сама провоцировала. Мужчина просто так не ударит, в отличие от женщины. Хотя нам внушили что наоборот мужчина может просто так ударить, а женщина всегда невинна. В [этой статье](2022-how-we-should-treat-reports-of-domestic-violence) я подробней писал про проблемы насилия в семье
- Муж алкоголик или игрозависимый — сама довела его до этого
- Проблемы со свекровью — нас вообще не волнуют. Пусть учатся уживаться

## Женщины относятся к мужчинам, которые поверили в их проблемы, как к лохам

Для женщин, которые рассказывают о своих проблемах, мужчина их слушающий всегда алень, наивняк и лох. Женщины часто просто вещают о своих проблемах направо и налево, чтобы выявить аленей и настроить общество на решение их проблем.

Получив позитивное закрепление своих действий после помощи женщине, алень продолжит с большим рвением служить женщинам, ведь он хочет опять получить приятные ощущения благодарности и ощущение выполненного долга перед обществом (очевидно, женским). Но на самом деле женщины к нему не будут даже испытывать уважения, для них он лох и раб.

## Какие последствия будут если мы поддержим их проблемы

- Поддерживая проблемы женщин, вы усиливаете давление женщин и феминисток на мужчин, а значит делаете жизнь мужчин хуже. Они часто маскируют давление на мужское общество под свои проблемы — например создают иллюзию ущемления женщин и требуют уволить половину мужчин из коллектива и набрать туда женщин
- На другой стороне медали всегда есть обманутый мужчина. Решение проблемы женщины = создание проблемы другому мужчине. Помогая ей, вы делаете жизнь одному мужчине хуже и неявно всему мужскому обществу
- Алень, помогая женщине, например отнять ребенка у её бывшего мужа, повышает вероятность что когда-то отнимут ребенка и у него. Потому что он сам вложился в создание этой общей для всех реальности
- Помогая женщинам, вы ничего не получаете, кроме лжи и иллюзий. Они сами не помогут вам в подобных проблемах

## Какова реальность

- У женщин нет никаких ограничений прав и как минимум 100 лет не было. Они всегда имели право работать, в том числе и на тяжелых работах, просто не хотят. Они учатся вместе с мальчиками в школах и университетах. Они водят автомобиль и пользуются всеми благами цивилизации
- У женщин больше прав чем у мужчин и меньше обязанностей. Им не надо идти в армию, у них ниже пенсионный возраст, в браке и при разводе мужчина бесправен и имеет кучу обязанностей, женщина же наоборот не имеет обязанностей и имеет значительно больше прав. В общем список можно долго продолжать
- Мужчину алкоголика, агрессора, игромана она сама довела до этого
- Не может найти хорошего мужчину потому что сама дура
- Женщины часто паразитируют на мужском инстинкте, который называют в МД “Самка в опасности”, хотя я бы назвал “Слабый член общества в опасности”, потому что они не зря давят на благородство аленя и выставляют себя жертвой именно для того чтобы активировать этот инстинкт. Тогда алень охотнее согласится помочь, ведь он знает что потом он почувствует себя хорошо — будет чувство выполненного долга, похвала и признание общества. К сожалению, несчастный алень не знает что все это ложь и манипуляции
- Мир для обычной женщины очень комфортен и не комфортен для обычного мужчины

Ну в общем вы поняли - все их проблемы это ложь, манипуляции и давление на мужчин и решают они их за счет наивных мужчин-аленей. Поэтому нам не стоит поддерживать их и выслушивать их проблемы и допускать к себе отношение как к аленю.

И ещё очень важный момент — **женщин абсолютно не волнуют проблемы мужчин**. Подумайте над этим.
