---
title: Исправляем женский мир
date: 2022-08-27T21:02-03:00
description: ""
previewText: ""
descrAsPreview: true
cover: ""
coverDescr: ""
coverAlt: ""
commentUrl: ""
videoLink: ""
videoLinkLang: ""
podcasts: null
authorId: ivan-k
tags: []
---
В [прошлой статье](2022-women-s-world-how-women-influence-men) мы рассматривали как женщины на нас влияют и как они формируют общественное мнение, чтобы сделать мир удобным для себя и не удобным для мужчин.

## Так что же делать?

1. Не поддаваться давлению женщин. Ваша жизнь принадлежит вам, а не им. Вы вольны вести себя и одеваться как вам будет удобно
2. Никуда не деться от конфликтов. Но зато вы увидите всю настоящую суть женщин — насколько они безумны и агрессивны, жаждая безоговорочного контроля над мужчинами. На самом деле это отличный опыт, участвуя в конфликтах вы многому научитесь и очень быстро будете расти и становиться свободными от общественного мнения
3. Не сдавайтесь под напором женщин. Их задача сломить вас, просто стойте и вы выстоите, они ничего не смогут вам сделать
4. Рассказывайте о женских манипуляциях и об истинной сути женщин другим мужчинам
5. Сами начните влиять на мир, но поддерживая, в отличие от женщин, здоровые идеи

## Какие идеи мы поддерживаем, чтобы влиять на мир в отношении мужчин и женщин:

- Мы одеваемся так как нам удобно и комфортно, нам не нужно соответствовать каким-то представлениям женщин и не нужно одеваться так, чтобы нравиться им, мы должны нравиться самим себе. Мы поддерживаем других мужчин которые считают так же
- Вы можете исключить почти все траты на женщин: не покупать цветы, не водить в рестораны и не заказывать ей такси. Можно сходить на свидание в парк, скушать мороженное и купить презервативы, этих трат вполне достаточно
- Вам не нужен крутой автомобиль и вам не нужно ходить в качалку только ради женщин. Рассмотрите вариант более интересного спорта для себя. Критикуйте высказывания женщин и аленей если они говорят что мужчина должен иметь машину и быть качком
- Зачем вам брутальность и татуировки? Если вам они нужны только для получения одобрения от женщин и чтобы пугать других мужчин, то это плохая идея
- Если вы увидели срач в комментариях и что феминистки задавливают маскулиста или свободного человека, то поддержите его, встаньте на его сторону. Вы поможете выиграть эту виртуальную битву (женщины относятся к этому именно как к битве), а значит локально предотвратите распространение феминистких идей и другие люди увидят что есть альтернативное мнение и что не все согласны с навязанными феминистками идеями
- Сами оставляйте комментарии на посты в которых содержатся манипуляции над мужчинами и феминисткое безумие. Не бойтесь агрессии со стороны феминисток, используйте конфликты с феминистками для закалки своего духа. Со временем вы уже не будете бояться конфликтов, научитесь их решать в свою пользу и побеждать
- Высмеивайте феминисток, женщин с чувством собственного величия и потребительское отношения к мужчинам, а так же помогайте это делать другим мужчинам в интернете и в жизни
- Здравомыслящие мужчины против абортов по единоличному решению женщины, против лишения прав в браке и при разводе, против паразитирования на мужчинах, против того чтобы после развода у отцов отнимали детей, против самих алиментов в таком виде как они существуют сейчас, против призывной армии, против показного "равноправия" когда мужчин увольняют чтобы набрать равное количество женщин в коллектив, против признания мужчин виновными в насилии и рукоприкладстве по умолчанию без разбирательств, против более высокого пенсионного возраста у мужчин по сравнению с женщинами, против отъема имущества у мужчин после развода. В общем против всей этой дичи которая творится сейчас во многих странах мира и которую продвигают феминистки
- При любой возможности вещайте правильную картину мира, и критикуйте неправильную
- Не бойтесь боли которую хотят вам причинить женщины такой как сделать вас изгоем, сумасшедшим в глазах сообщества или унизить вашу сексуальность - эта боль виртуальная, но если они смогут продавить вас или других мужчин, то последствия будут реальными - ухудшение вашего психического самочувствия и мир станет чуточку хуже и в нем вам станет хуже жить

## С феминистками нельзя договориться

Помните что с феминистками нельзя договориться и найти общий язык, не потому что мы этого не хотим, а потому что они этого не хотят. Если вам показалось что вы нашли взаимопонимание с феминистками, то не обольщайтесь, скорее всего это очередная манипуляция феминисток. Не становитесь такими же безумными и агрессивными как феминистки. Никогда не впускайте феминисток в ваше сообщество — они обязательно его разрушат изнутри. Не делайте добро феминисткам, они никогда не будут вам благодарны, для них вы всегда будете врагом. Не забывайте что феминистки ничего не создают, а только разрушают.

## Наша цель

Наша цель влиять на мир, но при этом оставаться в состоянии покоя и не поддаваться на провокации. Мы знаем что мир сейчас именно такой и мы можем на него немного влиять. Мы не должны ненавидеть мир потому что он не такой каким мы хотели бы его видеть, но мы используем каждую возможность, чтобы внести свой вклад, чтобы сделать мир лучше. Так же как женщины смогли сделать мир удобным для себя, так и мы сможем сделать мир удобным для нас, для этого нужна постоянность и поддержка друг друга.

Разбираясь в женских манипуляциях, со временем вы получите иммунитет от манипуляций и не только от женских.
