---
title: Как выйти из-под манипуляций. Сначала обнаруживаем связи
date: 2022-08-18T12:00-03:00
description: ""
previewText: ""
descrAsPreview: true
cover: /media/2022-how-to-get-out-from-under-manipulation-first-we-discover-the-connections.avif
coverDescr: ""
coverAlt: ""
commentUrl: https://t.me/ivan_k_freedom/47
videoLink: ""
videoLinkLang: ""
podcasts: null
authorId: ivan-k
tags:
  - манипуляции
---

Как мы говорили [ранее](2022-about-manipulation), связь с манипулятором ничего хорошего для вас не несет. Манипулятором может быть ваша девушка/жена, один из "друзей", родственник (брат, сестра, родители) или коллега по работе. В общем человек из вашего ближайшего окружения. Именно из ближнего круга, потому что манипулятор уже подобрался к вам вплотную. Когда он был в дальнем круге, он казался милым, услужливым и обходительным. Но все это нужно было, для того чтобы усыпить вашу бдительность и подобраться к вам поближе.

## Какие можно услышать советы о том как действовать с манипулятором:

- Научиться тоже быть манипулятором и переиграть его, даже самому манипулировать манипулятором. Такие советы по отношению к женщинам можно услышать на Мужском Движении и в подобных группах
- Поговорить с манипулятором, рассказать что он делает не правильно, что он затрагивает ваши чувства и надеяться, что он все поймет и перестанет себя так вести. Такие советы дают люди которые не разбираются в вопросе манипуляций. Самое печальное, что такие советы дают "психологи", которые по роду своей деятельности как раз и должны хорошо в этом разбираться
- Разорвать все связи и перестать общаться с манипулятором или вынести его из своего ближнего круга общения в дальний. Это позиция Системы Личной Свободы.

## Лучший способ

На мой взгляд единственный рабочий и наиболее эффективный способ это разорвать все связи с манипулятором и больше не видеться и не общаться с ним. Либо, если все таки полностью не можете его исключить из своей жизни, то стать не более чем знакомым, с которым вы только здороваетесь, этого вполне достаточно для удержания его на необходимом расстоянии. Звучит конечно легко, но сделать это не так просто, но мы научимся. Главное делать всё грамотно.

## Обнаружьте все связи с ним

Прежде чем исключать манипулятора из своей жизни, сначала нужно обнаружить все связи с ним. Манипулятор как паук окутывает жертву разным связями чтобы жертва не смогла сбежать. Например:

- Общее имущество, которое сложно поделить
- Юридические документы, вроде свидетельства о браке или общий бизнес
- Он мог у тебя занять какие-то вещи или деньги
- Он мог тебе дать что-то в займы. Вещи или деньги
- У вас есть общий хороший друг или родственник, на которого так же влияет манипулятор. И манипулятор будет про вас говорить гадости тому хорошему человеку

## На чем манипулятор паразитирует:

- На вашей гипер-ответственности
- На ваших высоких моральных принципах
- На том что он будет очернять вашу репутацию если вы прекратите ему подчиняться
- На том что у вас вроде нет явной причины требовать вернуть какую-то вещь или небольшую сумму денег. И вы стесняетесь об этом сказать. А значит не можете разорвать связь

## Примеры

- Дал книгу почитать, которую ты особо и не просил. Так, например, поступают в сектах. Ты не особо стремился ее читать, но так как не прочитал то и нет смысла ее отдавать. А раз книга у тебя то ты не можешь исключить из своей жизни хозяина книги. И ты уже на крючке
- Манипулятор может попросить привязать вашу банковскую карточку к какому-то приложению, якобы у него самого это не получается сделать. И выходит что вы стесняетесь его попросить её отвязать, потому что вроде и нет для этого причины, и не знаете как ему это объяснить
- Жена может пообещать что сама будет заниматься машиной, главное чтобы муж оформил машину на неё. В итоге машина будет в её собственности и при этом мужчина будешь её обслуживать, он же мужчина
- "Ты накачай колесо, а я схожу в магазин". В итоге ты накачаешь ему колесо на его же машине, а он сходит в магазин, так как все равно собирался это сделать. Но выглядит как будто вы разделили общие задачи и оба вкладываетесь в общее дело
- Жена просит тебя помогать ей по дому, хотя бы пылесосить, так как пылесос тяжелый и ей сложно его носить. То есть, то что ты работаешь и обеспечиваешь и себя и её она в расчет не берет и не собирается тебе помогать. Но она притворяется что якобы работа по дому очень тяжелая и раз вы живете вместе то надо бы работу по дому разделить. И чтобы показать тебе что работа по дому действительно тяжелая, она даёт самую муторную работу — пылесосить. Хотя конечно работа по дому в современном жилище крайне проста
- Есть совместное дело, но свою роль манипулятор слишком завышает. Например, вы делали ремонт, жену просили подержать рулетку или что-то подобное не сложное и не пыльное. Но с удивлением обнаружили что потом она стала заявлять что в ремонт она вкладывалась либо не меньше чем вы, либо даже больше. Звучит безумно, но такое не редкость. А если вы поверили в это, то и делить квартиру после развода нужно пополам или вообще отдать ей
- Если вы студенты, то манипулятор может играть роль вашего друга и пользоваться вами чтобы вы помогали ему с курсовой и другими учебными задачами. Но при этом он не зовет вас на вечеринки или погулять

## Вот вам домашнее задание:

- Проанализируйте ваше ближнее окружение, постарайтесь понять есть ли там манипуляторы
- Проанализируйте связи с манипулятором
- Можете пока потихоньку разрывать связи, забрать у него/её свои вещи, деньги, отдать то что вы должны
- Попросить отвязать свою банковскую карту, вернуть симкарту, попросить его перерегистрироваться на сайтах и приложениях на свои аккаунты вместо ваших и тд. Объясняйте это тем что вы стали заботиться о ваших персональных данных в сети

[Продолжение](2022-don-t-blame-yourself-for-being-the-victim-of-a-manipulator)
