---
title: Разница между мужскими и женскими жизненными приоритетами
date: 2022-08-24T12:00-03:00
description: ""
previewText: ""
descrAsPreview: true
cover: /media/2022-the-difference-between-men-s-and-women-s-life-priorities.jpg
coverDescr: ""
coverAlt: ""
commentUrl: https://t.me/slsfreedom/49
videoLink: ""
videoLinkLang: ""
podcasts: null
authorId: ivan-k
tags:
  - женщины
---
## Финансы

Мужчина в браке зарабатывает деньги, чтобы содержать себя и семью.
Женщины в браке зарабатывают деньги для себя и в тайне от мужа делают вклады, покупают или берут в ипотеку жильё, которое сдают. Аргументируют это тем, что когда он меня бросит, то мне будет где жить и от брака хоть что-то получу. При этом сама живёт за счёт мужа. А значит и муж неявно вкладывается в её тайное жильё или депозит.

Мужчина в поиске жены стремиться иметь хороший достаток, чтобы найти красивую жену.
Женщина в поиске мужчины тратит деньги на косметику, красивую одежду и косметические процедуры, чтобы найти мужчину с чрезвычайно высоким достатком и даже не одного.

Мужчины получают блага за счёт своей тяжёлой работы, творческого потенциала, разумного риска, управления своим бизнесом или капиталом.
Женщина получает блага за счет манипулирования и паразитировании на мужчине.

## Отношения и семья

Для мужчин заведение отношений с женщиной является сложной задачей и требует очень много сил, энергии, времени и финансов. Поэтому подавляющее большинство мужчин просто не может позволить себе отношения с несколькими женщинами, более того сложности возникают даже с тем, чтобы найти одну женщину.
Многие женщины, даже находясь замужем, продолжают одеваться и вести себя вызывающе, чтобы привлекать больше мужчин и получать блага уже не от одного мужчины, а от нескольких. Для этого ей ничего особенного делать не нужно, только "следить за собой" и совершенно не нужны моральные принципы, они только мешают.

Мужчина сталкивается с большим количеством трудностей которые ему создаёт женщина при знакомстве и в отношениях, но всё преодолевает так как любит жену.
Женщины же не испытывают никаких трудностей при знакомстве, и в отношениях, получают только блага. Более того она создаёт много трудностей мужчине, так как считает что так она проверяет его любовь и что он должен заслужить женщину. Но на самом деле это очень жесткая манипуляция, сильно психологически привязывающая мужчину, из-за чего после разрыва отношений мужчина будет прибывать в очень тяжёлом психическом состоянии.

Мужчине крайне сложно сменить женщину. Он многого лишается если уйдет от женщины. Он сильно привязан к ней эмоционально за счет женских манипуляций, а так же юридически за счет брака — он потеряет детей и имущество при разводе.
Женщина может легко сменить мужчину, она ничего не теряет, только приобретает. Она приобретает половину имущества мужчины, отнимает детей у их отца и получает единоличное право распоряжаться детьми, ещё и получает много ништяков от нового мужчины. Чтобы её не называли шлюхой, она просто говорит что полюбила другого. А раз это любовь то значит можно изменять и более того это даже благородная измена.

Мужчины в целом искренне любят женщину и на многое идут ради неё, даже в ущерб себе.
Женщины научились управлять своими чувствами и используют их для манипулирования мужчинами. Женская любовь это не то же самое что мужская, женщина эгоистична и меркантильна. Мужчина наоборот альтруистичен и щедр. Женщины научились управлять даже своим сексуальным желанием и могут продинамить мужчину намеренно и очень жестоко, чтобы вытрясти из него большое количество материальных благ.

Мужчины заботятся о психологическом здоровье своей женщины, любят и заботятся о женщине даже вопреки своему психическому благополучию.
Женщины же часто очень жестоко относятся к мужской психике, но при этом очень заботятся о своей.

Ради отношений мужчина может пойти на жертвы и унижения.
Ради сохранения отношений женщина не пойдёт даже на то, чтобы извиниться.

Счастье и будущее детей очень важно для мужчин. Мужчина не решится отнять у ребёнка мать, так как знает что ребёнок станет не счастлив в этом случае.
Женщинам достаточно чтобы ребенок был сыт и одет, будущее и тем более счастье ребёнка не имеет для них значения. Поэтому для женщин ничего не стоить отнять у ребёнка папу, что, к сожалению, до безумия часто происходит в России.

## Общество

У мужчин есть моральные ценности, справедливость, принципы и альтруизм, так как они необходимы, чтобы построить справедливое общество.
У женщин нет моральных принципов и альтруизма, так как женщины не стремятся строить справедливое общество. Общество строят мужчины, а женщины просто пользуются тем что создают мужчины. Женщины признают моральные принципы только там где им выгодно, но они не признают настоящее равноправие, они хотят не заслуженно больше прав себе и меньше прав мужчинам.

Мужчины стремятся объединяться ради достижения общих интересов — это общественные организации, бизнес, политические партии и подобное.
Женщины объединяются для давления на мужчин. Но не объединяются ради общего блага для всех. Так как в этом нет необходимости, они научились манипулировать мужчинами чтобы те добывали блага для женщин. Они не стремятся создать справедливое общество, в отличие от мужчин.

Мужчины заводят друзей для кайфа, чтобы интересно проводить время и получать удовольствие от общения, обмена информацией, а так же для взаимовыручки и чтобы получить помощь в случае необходимости. Так же организовать некий синдикат для успешного продвижения по жизни или в бизнесе. Дружба у мужчин равноценная, все получают равное количество пользы. Нечасто можно встретить доминирование кого-то одного, такое поведение, как правило, порицается. Манипуляции не приветствуются.
Женщины же заводят друзей для себя, дружба у них эгоистичная. Чтобы получать бесплатную психологическую помощь, не чувствовать себя одиноко, получить бесплатного фотографа, чтобы выливать в подругу как в мусорку свой накопившийся негатив. Дружба часто не гармоничная, кто-то получает больше пользы, кто-то меньше. Часто присутствует доминирование и манипуляции. Одна самка доминирующая, а другая её слуга. Всё лучшее достаётся доминирующей самке, а остатки слуге.

Если мужчина верит в бога, то прославляет его.
Если женщина верит в бога, то она у него просит богатого мужчину и чтобы он не соскочил с её манипуляций. Если бог даст, то что нужно женщине через мужчину, то она будет благодарна богу, а не мужчине. Она будет считать что бог ей дал все о чем она просила, а мужчина лишь тупой исполнитель воли божьей и не достоин похвалы.

## Успех и карьера

Мужчины учатся в университете, чтобы освоить профессию для успешного продвижения по жизни.
Женщины учатся в университете, чтобы быть среди большого количества мужчин и найти там сына богатого папы и успешно устроиться в жизни за счет него.

Мужчины учат английский и другие языки, чтобы работать в зарубежных компаниях и продвигаться в карьере или бизнесе.
Женщины учат иностранные языки, чтобы найти богатого, по отношению с российскими мужчинами, иностранца и жить за его счёт.

Мужчины стремятся понимать внешний мир, хотя бы ту часть, которая касается их.
Женщины не стремятся познавать внешний мир, так как в этом нет необходимости, все делает и обо всем заботится мужчина.

Мужчины достигают успеха в науке или в шоу-бизнесе благодаря своим неординарным талантам и огромному труду.
Женщина в шоу-бизнесе достигает успеха только если нашла талантливого мужчину и паразитирует на нем. Можете быть уверенны, что за каждой женщиной-звездой стоит выжатый поблёкший, но невероятно талантливый мужчина за счет которого она стала популярной, либо богатый мужчина, который её спонсировал. Тоже касается научных диссертаций, я сам наблюдал как женщины защищали диссертации, но делали они их руками мужчин, которыми манипулировали. Женщины создавали впечатление что если мужчина сделает ей диссертацию то она ему даст секс, но конечно же она ничего в итоге не давала, ведь она не обязана всем давать секс, а вот диссертацию ей делали. В отдельных случаях когда есть четкая цель то женщина может и переспать с кем надо. Но чаще это просто паразитирование на талантливых мужчинах.

Мужчины не чураются самой тяжёлой работы ради счастья своей семьи.
Женщины не стремятся работать, но если всё-таки работают то выбирают работу максимально простую и безответственную. Хотя при этом требуют чтобы такая работа оплачивалась как сложная и ответственная, дескать в этом они видят дискриминацию женщин.

Мужчины решают свои проблемы самостоятельно, женщины им не помощники.
Женщины же на работе часто пользуются мужчинам для решения насущных задач при этом даже и не собираются научиться чему-то, чтобы решать свои проблемы самостоятельно.

Мужчина не может позволить себе быть беспомощным, безответственным и ленивым если стоит вопрос выживания. Но он может быть ленивым в перерывах между работой, но это просто отдых.
Женщина может себе позволить быть ленивой, бесполезной, безынициативной и беспомощной вообще всегда. Потому что за неё всё делает мужчина, и часто и не один.

## Заключение

Мы рассмотрели в чем кардинально отличается женское и мужское мышление и приоритеты. Если коротко, то мужчины созидатели, а женщины паразитируют на них. Женщинам не нужна свобода, у них есть личные рабы — мужчины, поэтому женщины развиваются только в направлении манипуляций над мужчинами. А вот мужчинам свобода нужна как воздух, поэтому я и создал проект Система Личной Свободы.
