---
title: Деньги это энергия?
date: 2022-09-02T12:00-03:00
description: ""
previewText: ""
descrAsPreview: true
cover: /media/2022-is-money-energy--1242x908.avif
coverDescr: ""
coverAlt: ""
commentUrl: https://t.me/slsfreedom/63
videoLink: ""
videoLinkLang: ""
podcasts: null
authorId: ivan-k
tags:
  - деньги
---
Деньги это действительно энергия, как утверждают любители эзотерики, или это очень прозаичная вещь? Давайте разбираться.

Я выражу свое мнение, основанное на своем опыте и знаниях которые я проанализировал и смог выработать определенное мнение по этому поводу. Но конечно я не останавливаюсь и продолжаю изучать тему финансов.

Я категорически не согласен с утверждением, что "деньги это энергия и если настроиться на эту энергию то деньги к тебе притекут". Для этого нет никаких подтверждений. Но я понимаю почему так много всевозможных эзотерических мнений насчет денег - в феномене денег действительно есть что-то что не попадает под логические определения. А именно утверждение, что "деньги приходят на цели", которое я не раз слышал на разных финансовых курсах/тренингах/видосах/книгах, как ни странно даже там где никакой эзотерикой и не пахло.

## У вселенной нет денег, они есть только у людей

Можно сколь угодно просить вселенную или бога чтобы он послал вам деньги, этого не произойдет просто потому что деньги это ценный ресурс и просто так его вам никто не отдаст. Рекомендую избавляться от этих инфантильных мечтаний. Да, если сесть с протянутой рукой, то наверняка прохожий отсыпет немного мелочи, но вряд ли это то о чем вы мечтали. С большими деньгами никто просто так не расстанется, потому что они имеют большую ценность, намного большую чем пригоршня монет которую могут кинуть попрошайке.

## Пути зарабатывания денег давно известны

- Наемный труд или самозанятость, тоесть доход от своей трудовой деятельности
- Бизнес — получать часть дохода компании
- Инвестиции — получать процент от вложенного капитала
- Ненадежные или неприемлемые виды доходов вроде наследства, выигрыша, подарков, криминала, брачный лохотрон, высокорисковые инвестиции, казино и подобное

И где здесь деньги запрошенные от вселенной? Может быть выигрыш в лотерею? Ну ок, а сможете ли вы им распорядиться и где гарантия что когда-либо будет ещё один выигрыш? Может быть кто-то потеряет чемодан денег — мало вероятно, это слишком ценный ресурс, да и вообще тогда кто-то будет несчастен без своего чемоданчика. Давайте сразу договоримся что не будем рассматриваем обманные, ненадежные и около криминальные пути получения денег.

## Важно понимать

- Деньги это ценность которую вам дают в обмен на что-то соответствующее этой ценности — выполненную работу или товар
- Если вы получаете деньги не давая в ответ ценности — то это мошенничество. Об этом что ли люди просят бога или вселенную?
- Почти всё что касается денег это математика, поэтому там нет места вере или магии
- Нужно учиться распоряжаться деньгами. Распоряжаться зарплатой рабочего и инвестиционным капиталом совершенно не одно и тоже

Но есть один момент. Деньги приходят на цели, а точнее на миссию, а ещё точнее на ценность. Если вы создаете ценность, например нужный обществу проект, то деньги будут приходить, казалось бы чудесным образом. Но всё логично, вы создали ценность которая нужна людям и люди отдают деньги за эту ценность. Так что никакой эзотерики тут нет. Просто смотрите шире — процесс получения денег рассматривайте не только как сделка между двумя людьми, а ваша фирма это генератор ценности на которую идут люди и отдают деньги, чтобы получить соответствующую ценность.

**То есть самое главное это ценность, будет ценность - будут деньги.**

И напоследок ещё один момент — пока человек не научится распоряжаться деньгами — контролировать расходы, копить и управлять капиталом, выбирать лучшие источники доходов или иметь несколько, то ни о каком богатстве речи идти не может. Если работяга вдруг получит крупную сумму денег, то он распорядится ей как умеет, а он умеет только тратить, поэтому он всё потратит. А если он уже учился управлять, пусть даже своими не большими доходами то он эти деньги использует для увеличения своего пассивного дохода и станет богатым.

Вот и всё и ни какой магии.
