---
title: Почему женщина хочет чтобы мужчина взял ипотеку?
date: 2022-08-17T12:00-03:00
description: ""
previewText: ""
descrAsPreview: true
cover: /media/2022-why-would-a-woman-want-a-man-to-take-out-a-mortgage.avif
coverDescr: ""
coverAlt: ""
commentUrl: https://t.me/ivan_k_freedom/46
videoLink: ""
videoLinkLang: ""
podcasts: null
authorId: ivan-k
tags:
  - женщины
---

Основная цель это получить полный контроль над мужчиной. Грубо говоря, крепко держать его за яйца. А также, что даже более важно, в случае развода получить половину или всю квартиру при этом ничего в нее не вложив.

## Конечно она может говорить что:

- Нам надо уже где-то жить как нормальные люди, хватить уже скитаться по съёмным квартирам. Надо свить своё семейное гнездышко
- Лучше взять ипотеку, так хоть ты платишь себе, а не чужому дяде и через 20 лет будет своя квартира
- Все живут в своих квартирах, все берут ипотеку
- Надо быть взрослым и брать ответственность
- Квартиру купить могут только не честные люди, а нам честным надо брать ипотеку иначе так и останемся без квартиры
- Наших двух зарплат хватит на ипотеку и еще останется немного на жизнь
- Квартира нужна, чтобы чувствовать ощущение своего дома, без этого нельзя. Можно в ней делать что хочешь, сделать любой ремонт, не то что в съемной

Вроде даже звучит разумно. И, к сожалению, многие мужчины ведутся на эти уловки. Но на самом деле за этим всем скрываются ужасные и жестокие манипуляции, способные полностью разрушить жизнь мужчины и сделать ее невыносимой.

## Женщина получает контроль над мужчиной

- Если пара возьмет ипотеку, то это гарантия того что мужчина от жены никуда не денется, будет полностью под её контролем. При этом ей уже не нужно играть в любящую жену, она может не стесняться и раскрыть своё истинное лицо стервы и ему это придется принять, ни куда не денется
- Она подменит цели мужчины. Он уже не будет мечтать о том, чтобы открыть своё дело, это слишком рискованно. Для жены главное это стабильность, стабильная предсказуемая зарплата. Риск открыть своё дело она аргументирует так: А что если не получится? - как тогда платить за ипотеку?!
- Совместные дети — гарант что квартира останется у нее. Мужчин убедили что так принято, что нужно при разводе оставлять квартиру женщине, якобы это нужно детям. Так же нас убедили что только женщина считается опекуном детей и только она заботится о будущем детей. И конечно же оставить квартиру жене и уйти ни с чем считается очень благородным жестом
- Когда она говорит что через 20 лет будет своя квартира, то не даёт никаких гарантий что она останется верной и хорошей женой и брак будет счастливый. И вообще никаких гарантий что мужчина сможешь жить в этой квартире и она его не выгонит
- Когда она говорит что на квартиру можно заработать только не честным путем, она как бы намекает что мужчина нищеброд, что у него никогда не получится заработать на квартиру. Хочешь быть честным — будь нищим (конечно же это ложь). Она делает всё возможное чтобы мужчина во всё это уверовал и даже не пытался заниматься бизнесом и другой рисковой деятельностью. Тогда он останется полностью под её контролем, будет зарабатывать контролируемые деньги, которые он кстати не увидит, все будет забирать она под разными предлогами
- Она получает полный контроль над мужчиной. Разрешает делать только то что ей выгодно, а не то он сам хочет
- Она оградит мужа от друзей, есть хороший предлог — надо платить ипотеку, а не тратить деньги на гулянки с друзьями. Тоже касается и увлечений
- Сделает из мужчины раба, причём ей в этом поможет сама ипотека
- Будет его постоянно чем-то занимать чтобы у него не было свободного времени. Ремонт, чинить машину, ходить с ней по магазинам и тд. Это для неё гарантия, что он не будет изменять, потому что просто не будет на это времени
- Конечно ни о какой борьбе за права мужчин, участие в политической и общественной жизни страны или города не может идти речи. Мужчине надо платить за ипотеку, а не "заниматься всякой фигнёй". И это делает мужчину бесправным, не амбициозным и слабым. Напомню, что участие в общественной жизни и влияние на внешний мир это удел свободных и сильных людей.

Хитрость манипуляции в том что мужчина, как бы, сам решил взять ипотеку, а не она его к этому склонила. Так она снимает с себя ответственность и получает контроль над ним и после к ней не может быть никаких претензий, он же "сам" это решил.

Я хочу чтобы вы поняли что такое ипотека когда к ней склоняет женщина: Мужчина делает реальное решение с реальными деньгами и обязательствами ради эфемерного видения будущего которое жена ему навязывает с помощью хитрых манипуляций.
