---
title: Как распознать динамщицу
date: 2022-08-31T12:00-03:00
description: ""
previewText: ""
descrAsPreview: true
cover: /media/2022-how-to-recognize-a-pecker-tease--1024x759.avif
coverDescr: ""
coverAlt: ""
commentUrl: https://t.me/slsfreedom/60
videoLink: ""
videoLinkLang: ""
podcasts: null
authorId: ivan-k
tags:
  - женщины
---
Динамщица это женщина, которая изначально на свиданиях ставит цель использовать мужчину с помощью обмана в своих корыстных интересах и она изначально не собиралась строить с ним отношения или заниматься сексом. Как вы понимаете, для мужчин это ничем хорошим не закончится, поэтому нужно стараться распознавать динамщиц и соскакивать с их манипуляций как можно раньше. Вся проблема в том что динамщицы очень хорошо маскируются и притворяются и распознать их на раннем этапе крайне сложно или даже вообще невозможно, особенно для обычного мужчины, который не изучал глубоко "таинственную", на самом деле корыстную женскую душу и их манипуляции.

Мужчина совершенно ничего не приобретает в подобном общении, а только теряет — теряет деньги, время и получает удар по самооценке. А самое ужасное это то что динамщица может ввести мужчину в психологическое рабство, состояние когда мужчина готов на всё, чтобы достичь иллюзорной цели, чтобы добиться её благосклонности. Это невероятно жестокая и деструктивная манипуляция привязывания, которая очень плохо и разрушительно действует на психику жертвы и разрушает его жизнь.

Нужно понимать что нельзя оправдывать динамщиц тем что они же женщины, они выбирают мужчину, а значит это благородно — она же не должна спать с первым встречным. Эти оправдывания можно услышать даже от мужчин, но что ещё хуже, от психологов. Но надо понимать что динамщица изначально ставила меркантильные цели и поиск мужчины для отношений не входил в её планы. Это обман и манипулирование - а значит уже должно порицаться, а не восхваляться. Не надо переворачивать справедливость — динамщица это манипулятор, а значит агрессор и она должна порицаться и наказываться, а не жертва. Поэтому не стоит высмеивать других мужчин, которые попались на уловки динамщиц.

## Краткая суть манипуляции

Динамщица создает в жертве избыточное влечение, паразитируя на образе идеальной для мужчин женщины, использует эмоциональные качели, чтобы привязать мужчину, а также создает иллюзию что скоро будет секс и у них будут чудесные отношения. И чем дольше она удерживает баланс — отодвигает секс и удерживает сексуальное желание мужчины в очень разогретом состоянии, тем больше она получает ништяков, таких, как ухаживания мужчины, удовольствия, эмоции, классно проведенное время, дорогой ужин в ресторане и конечно же дорогие подарки.

## Ещё раз основные моменты

- Динамщица изначально обманывает мужчину, у неё нет цели с ним заниматься сексом и строить хорошие отношения
- Её цели меркантильны — ничего благородного в них нет
- Чтобы она смогла добиться своих целей она использует очень жестокий прием психологического привязывания, который разрушителен для жертвы
- Она паразитирует на сильном мужском инстинкте — инстинкте размножения, поэтому женщинам манипуляции легко удаются и мужчинам крайне сложно распознать их, потому что инстинкт размножения замутняет сознание
- Мужчина ничего не получает, но теряет очень многое. Она наоборот ничего не теряет, а многое получает
- Общество одобряет динамщиц

Именно поэтому мы должны разобраться с этими манипуляциями, чтобы не позволять никому так жестко разрушать нашу жизнь.

Далее поговорим об [этапах манипуляции](2022-the-stages-of-manipulation-of-pecker-teases).
