---
title: А вы знали что можно жить на 500$ во многих странах мира?
date: 2022-08-25T12:00-03:00
description: ""
previewText: ""
descrAsPreview: true
cover: /media/2022-did-you-know-that-you-can-live-on-500-in-many-countries-of-the-world--1000x667.avif
coverDescr: ""
coverAlt: ""
commentUrl: https://t.me/slsfreedom/52
videoLink: ""
videoLinkLang: ""
podcasts: null
authorId: ivan-k
tags:
  - улучшаем свою жизнь
---
Сейчас, в связи с ситуацией в России, Украине, Белоруссии, да и в Казахстане многие люди рассматривают вопрос переезда.

Самые популярные направления: Турция, Грузия, Бали, Филипины, Гоа, Кипр и Черногория. Конечно, в разгар туристического сезона цены завышены, но сезон скоро закончится. Так вот во всех вышеперечисленных странах вы сможете жить один на 500$ и:

- Отлично питаться, кушать свежие фрукты каждый день
- Жить в отеле, где не нужно убираться. Либо в квартире, где будет убираться уборщица
- Не нужно готовить — можно жить в отелях All inclusive за копейки или дешево кушать в кафе и ресторанах
- Каждый день купаться в теплом море, гулять и наслаждаться кайфовой погодой
- Путешествовать по выходным и не только, даже переезжать из страны в страну.

И для всего этого вам всего-лишь нужно 500$ в месяц. Многие современные удаленные профессии могут дать такой доход и не только в IT отрасли.

## Так как же все-таки можно заработать эти 500$?

Самое очевидное это освоить IT профессию и устроиться в качестве junior (младший разработчик) в IT компанию в качестве удаленного работника. IT сотрудники сейчас очень востребованы, поэтому многие IT компании готовы вас обучать, только для этого нужно обладать уже начальными знаниями, которым можно научиться в интернете или на соответствующих курсах. Направления: программист python, фронтенд программист на React или Vue.js, системный администратор, администратор баз данных, аналитик данных, devops, тестировщик, специалист по искусственному интеллекту и тд. В общем очень много интересных и востребованных направлений.

### Не только IT специалисты могут работать удаленно. Также можно:

- Стать помощником блогера или даже начать свой блог. Это отличная возможность зарабатывать удаленно. Возможно у помощника блогера доход будет меньше чем у программистов, но зато и учиться нужно меньше.
- SMM специалист. Хороший заработок и обучение проще чем у программистов и системных администраторов
- Видео монтаж и обработка фотографий. Работа монотонная, но тем кого это не пугает это отличная возможность зарабатывать неплохие деньги удаленно
- Менеджеры по продажам, работа с клиентами, клиентской базой и тд
- Сдавать свою квартиру в родном городе
- Если знаете иностранный язык, можно переводить тексты или преподавать язык через Zoom
- То же касается и фитнеса, психологии, диетологии и тд, что можно преподавать удаленно
- Для тех кто не хочет долго учиться и не боится монотонной работы и хочет сразу получать неплохие деньги подойдет профессия тестировщика мобильных приложений. Для этого даже не нужно писать selenium тесты — обычно нужно просто тыкать в приложении и находить баги
- Стать трейдером
- Скопить капитал и жить на дивиденды
