---
title: Женские образы
date: 2022-08-10T12:00-03:00
description: ""
previewText: ""
descrAsPreview: true
cover: /media/2022-female-images.avif
coverDescr: ""
coverAlt: ""
commentUrl: https://t.me/ivan_k_freedom/35
videoLink: ""
videoLinkLang: ""
podcasts: null
authorId: ivan-k
tags:
  - женщины
---

Женщины создают привлекательные для мужчин образы в одежде, поведении и в целом примеряют разнообразные и проверенные образы, идеи которых они черпают из различных источников информации вроде телевидения, интернета, соц сетей, от подруг, из женских журналов и просто наблюдая за другими женщинами.

Не раз слышал возражения некоторых женщин, что дескать они одеваются для себя, а не для мужчин. Но мы то понимаем, что если бы они одевались для себя то они бы предпочли комфортную одежду, а ведь сексуальная одежда и обувь часто некомфортна. Они бы не надевали ни стринги, ни обувь на каблуках, ни обтягивающую одежду, ни короткие юбки и шорты. Тоже касается и образов; они бы не стали изображать невинных девочек, роковых женщин и тому подобное если бы эти образы не были бы направлены на мужчин. Женщины это отрицают, для того чтобы скрыть своё манипулятивное воздействие на мужчин.

## Для чего они это делают?

Если вы считаете что они так хотят найти любовь и того единственного мужчину на земле с кем она будет счастлива, то вы сильно ошибаетесь. Сейчас я объясню в чем состоит манипуляция:

Женщины опытным путем и путем передачи информации из уст в уста и с помощью интернета выяснили что существуют конкретные образы которые приманивают мужчин. А значит всё что ей нужно сделать это просто примерить на себя один из образов, например спортивной сучки в облегающих шортах в которых просвечивают половые органы. И конечно мужчины сами к ней придут с дарами, так как этот образ вызывает повышенный сексуальный интерес у мужчин и как бы говорит: "я готова к спариванию и у меня хорошие гены раз я красива, и если ты хочешь меня то нужно меня заинтересовать чтобы я обратила на тебя внимание". И ей больше ничего не нужно делать, только отсеивать и оставлять тех мужчин кто принесет больше даров.

Вы уже заметили что такая стратегия не имеет ничего общего, с тем чтобы найти одного единственного мужчину для создания пары?

Так вот дальше больше, она получает подтверждение, что всё это работает и со временем становится специалистом в преображении и смене образов. Я такое наблюдал даже у женщин лет 45-50, что уж говорить о молодых. Так даже действуют замужние дамы, они примеряют различные образы и надевают вызывающие наряды, причем за счёт мужа, а мужу говорят что они просто хотят хорошо выглядеть, конечно же для него любимого (на самом деле нет).

Когда-то в молодости эти женщины мечтали найти того единственного, но уже лет в 16-18 они начинают активно торговать собой и лет к 20-22 становятся прожженными бабами (кто-то позже, кто-то раньше), которые очень умело манипулируют мужчинами, выжимая из них тонны ништяков. Их невинные образы затмевают мужчинам глаза и не дают увидеть настоящую суть этих женщин. К слову, нередки случаи когда к 18 годам женщина уже имеет около 20ти половых партнеров и ещё больше во френд зоне.

## Может это инстинкт?

Мы здесь не будем рассуждать о женских инстинктах. Женщины, примеряя образы, на самом деле используют разум и позитивные подтверждения предыдущего опыта, а не инстинкты. И манипулируют мужчинами они потому что они не хотят работать, они инфантильны и не хотят нести ответственность за себя.

К инфантильной жизни за счет мужчин они пришли именно с помощью разума, а не инстинктов. Зачем нужно работать если можно паразитировать на мужчине? Более того мужчина ещё и рад будет прислуживать, да ещё и будет гордиться что ему досталась такая нежная и чувственная красавица, а не какая-нибудь замухрышка.
