---
title: Как справиться с грузом невыполненных задач
date: 2022-08-09T10:00-03:00
description: ""
previewText: ""
descrAsPreview: true
cover: /media/2022-how-to-deal-with-the-burden-of-unfulfilled-tasks.avif
coverDescr: ""
coverAlt: ""
commentUrl: https://t.me/slsfreedom/25
videoLink: ""
videoLinkLang: ""
podcasts: null
authorId: ivan-k
tags:
  - планирование
---
Есть ли у вас сейчас чувство что на вас взвален большой груз задач, ответственности, из-за этого все кажется в темных тонах? А когда вспоминаете о важных задачах то вас аж передергивает, это может проявиться даже внешне: можете что-то неосознанно сказануть или сделать, дёрнуться или резко перевести взгляд.

Всё это говорит о том что у вас есть одна или несколько задач которые вы не хотите делать, сроки пропущены и нет никаких сил и мотивации признаться себе в своей лени и начать что-то делать.

Дальнейшее запущение этих проблем может привести к негативным последствиям: прокрастинации, депрессии, тревожным расстройствами, ссорам и отдалению от людей с которыми вы не хотели бы ссориться, так же можете упустить какие-то возможности и вообще жизнь может пойти не так как хотелось бы. Конечно, ничего из этого мы не хотим.

Так что же делать? Ведь сил никаких нет выполнять весь тот непосильный груз задач. Давайте разбираться:

## Подготовка

1. Как бы неприятно не было бы думать об этих задачах, всё-таки соберите волю в кулак и выпишите эти задачи в список в блокнот. Надеюсь у вас стоит уже подобное приложение, если нет то не лишнее будет установить или воспользоваться проверенным дедовским способом — ручкой и бумагой.
2. Распишите всё что касается этой задачи: что нужно сделать, что я чувствую по поводу этой задачи, прям выписывайте все чувства даже если они кажутся и так понятными. Так же выпишите какой срок, что зависит от выполнения и не выполнения этой задачи и как к вам отнесётся человек от которого зависит выполнение или не выполнение этой задачи.
3. Так сделайте по отношению всех задач, которые вызывают неприятные чувства. Сконцентрируйтесь только этих задачах, а не на всех подряд

## Анализ

- Могу ли я отказаться от этой задачи вообще?
- Насколько важна вообще эта задача? Возможно она важна только для человека который вам её поставил, но не для вас
- Не является ли эта задача манипуляцией? Возможно на вас её повешал манипулятор, который только и делает что всем навешивает задачи и при этом сам ничего не делает и даже не умеет
- Не пользуется ли тот человек вашей сверх ответственностью?
- Должны ли именно вы выполнять эту задачу? Возможно вам её поставили потому что вы безотказный, а делегировать более подходящему человеку постеснялись, побоялись что он может отказать или разозлится
- Могу ли я делегировать эту задачу? Либо заплатить (хотя бы шоколадкой) другому человеку за то чтобы он её выполнил
- Могу ли я всё-таки выполнить эту задачу в короткие сроки? Я же раньше мог взять волю в кулак и сделать горящую задачу
- Если у вас действительно нет свободного времени то можно ли договориться о переносе сроков?

## Действие

- Трезво посмотрите всё что вы написали, лучше на следующий день
- Выберете наиболее подходящее действие: выполнить, отказаться, делегировать, договориться о переносе сроков

## Мотивация

- При выполнении задачи вы получите большое облегчение, как будто сняли тесную обувь после долгого дня проведённого в ней
- Это облегчение позволит вам почувствовать себя намного лучше
- После выполнения этой задачи вы наконец-то сможете заняться тем что для вас действительно важно
- Можете придумать себе награду после того как выполните задачу. Но лучше чтобы это было что-то не связанное с быстрыми удовольствиями. Выпить алкоголь или съесть что-то сладкое — не подходит. Лучше, например, поехать отдохнуть на море или в лес, погулять на закате, прокатиться для удовольствия на машине или мотоцикле по любимой трассе под любимую музыку и тд. В общем то что вы любите и от чего кайфуете

## После этого

- Обдумать: как я вообще в это ввязался и как мне в последствии избежать подобных проблем и постараться не брать на себя задачи от человека который их мне навязывает манипулятивно
- Подумайте о том, чтобы вести список задач на каждый день, неделю, месяц, год. Чтобы не допускать навешивания на себя деструктивных задач и быть сфокусированным на своих задачах, а не на чужих
- Не вините себя в том что вы затянули сроки, главное что вы во всем разобрались и справились!
- Подумайте о том как в следующий раз отказаться или делегировать подобную задачу если её выполнение ничего вам не дает
- Похвалите себя, ангела хранителя  или во что вы там верите, за то что вы всё-таки это сделали и многое поняли и научились. Вы большой молодец! Будьте благодарны жизни, богу, вселенной (нужное подчеркнуть) за тот урок который вам предоставили.

Но не забывайте о том что если вы получите облегчение, это всё-таки облегчение, а не удовольствие, настоящее удовольствие это когда вы работаете над чем-то для себя, над своим проектом и достигаете маленьких или больших побед. Настоящее удовольствие это идти по своему пути, достигать свои цели и выполнять задачи ведущие к этим целям.
