---
title: Женщины нас убедили что абьюз по отношению к мужчинам это забавно
date: 2022-08-09T12:00-03:00
description: ""
previewText: ""
descrAsPreview: true
cover: /media/2022-women-have-convinced-us-that-abusing-men-is-funny.avif
coverDescr: ""
coverAlt: ""
commentUrl: https://t.me/ivan_k_freedom/30
videoLink: ""
videoLinkLang: ""
podcasts: null
authorId: ivan-k
tags:
  - навязанные убеждения
---

"Когда мы ссоримся с женой, я всегда смотрю на нее сверху вниз! Потому что я главный в доме, а со шкафа это доказывать удобней."

Что мы тут видим? Абьюз, доминирование женщины над мужчиной, токсичное женское поведение, двойные стандарты (абьюз по отношению к мужчине разрешен, по отношению к женщине запрещен). Но это всё выставляется чем-то забавным, хотя конечно ничего забавного в абьюзе нет.

Смысл в том, чтобы подсунуть читателю нужную мысль под соусом юмора. Юмор все любят и он вызывает положительные эмоции и даже такая токсичная ситуация связывается с положительными эмоциями и самое главное что подтекст не вызывает отторжения из-за юмора и проходит в подсознание, где подкрепляет уже существующие установки.

Тем самым у читателя этого поста абьюз по отношению к мужчине не вызывает негатива и отторжения. Конечно, от одной такой публикации не произойдет проникновения ложного убеждения в ядро личности, но если таких подтверждений много то создается впечатление что это совсем обычное явление, что мир именно такой. Тогда убеждение незаметно для нас проходит фильтр ядра личности и остается там. К большому сожалению у многих мужчин и почти всех женщин подобное убеждение уже находится в ядре личности. Поэтому они агрессию и абьюз со стороны женщины к мужчине не воспринимают чем-то плохим, им даже может это показаться забавным.

## Но как все таки определить что эта ситуация негативная если убеждения не дают нам увидеть суть?

Все просто — поменяйте местами роли, поставьте мужчину на место женщины и сразу увидите что всё заиграет совсем другими красками. Если до этого агрессию и насилие со стороны женщины по отношению к мужчине вы не замечали, то поменяв местами роли, агрессия от мужчины к женщине явно вызывает у вас негативные ощущения и чувство несправедливости. И вот мы и обнаружили двойные стандарты.
