---
title: Женский мир. Как женщины влияют на мужчин
date: 2022-08-25T21:00-03:00
description: ""
previewText: ""
descrAsPreview: true
cover: ""
coverDescr: ""
coverAlt: ""
commentUrl: ""
videoLink: ""
videoLinkLang: ""
podcasts: null
authorId: ivan-k
tags:
  - женщины
---
Давайте посмотрим как женщины в целом корректируют мужское поведение, внешний вид и какие приемы они используют.

Приемы до примитива просты — высмеивание, унижение неугодного поведения и стиля одежды, при этом поощрение выгодного для женщин поведения и внешнего вида мужчин. Конечно, это очень деструктивное влияние на нас, так как многие мужчины попадают под гонения незаслуженно и это сильно влияет на наш выбор и нашу линию жизни и то живем ли мы как сами того хотим или подчиняемся требованиям женщин. И какой бы примитивной не была эта манипуляция, она все равно не заметна для большинства мужчин.

> Мужчин, находящихся под женскими манипуляциями и не видящих их, называют «алени».

## Что женщины корректируют в мужчинах на свой лад:

- Они называют жадными мужчин, которые не тратят необдуманно деньги на женщин. И называют щедрыми и благородными мужчин, которые сливают деньги в женщину как черную дыру
- Они высмеивают мужчин, которые смогли разобраться в женских манипуляциях. Например, очень жёстко и агрессивно нападают на маскулистов
- Мужчин, которые знают правду о феминизме (что феминизм это не про права женщин, а ненависть к мужчинам и движение за лишение мужчин прав) жестко булят в коллективе и обществе. Феминистки настраивают людей против этих мужчин и называют их сумасшедшими или геями
- Женщины поощряют мужчин которые, проводят лучшие годы своей жизни в качалке и ходят широко расставив руки и в целом ведут себя как тупые мужланы. И презирают мужчин, которые не ведут себя так, а занимаются саморазвитием для себя, а не качалкой для женщин
- С одной стороны женщины унижают геев и мужчин, которые переняли некоторые женские манеры. Но с другой стороны феминистки используют геев в своих целях, чтобы усиливать свое безумное движение и могут поддерживать геев если им это выгодно
- Женщины поощряют стиль одежды гопника, классический костюм, костюм военного и тд. Но не особо поощряют просто удобный для нас стиль — обычная футболка, джинсы или шорты без излишеств, обычные носки, кроссовки или сандали. Кстати именно так одеваются не только нищеброды (по мнению женщин), но и так ходят богатые и свободные мужчины
- Женщины поощряют то чтобы вся жизнь мужчины строилась вокруг женщины. Но презирают свободных мужчин, которые живут для себя
- Женщины поощряют выгодные для них установки у мужчин — женщина всегда права, лучше с женщиной не спорить, мужчина должен жениться и сделать женщину счастливой. И презирают мужчин, у которых нет этих установок, называют их женоненавистниками, геями и обиженными на женщин

Список можно продолжать, но думаю основную мысль вы поняли — женщины постоянным давлением на общество смогли сделать мир очень удобным для себя. Женщины вынудили мужчин подчиниться их правилам и стремиться соответствовать женским стандартам настоящего мужчины. А если кто-то не соответствует, то он получит боль, которую не все смогут вынести, такую как изгнание из сообщества, стать одиночкой против большинства. Бунтаря окрестят не нормальным, будут унижать через сексуальность, утверждая что ему просто женщины не дают. Женщины настраивают общество против свободных мужчин.

Проблема заключается в том что женщины создали несправедливый мир удобный только для себя, но очень неудобный для мужчин, особенно для свободных мужчин. В [следующей статье](2022-fixing-women-s-world) поговорим как мы можем этому противостоять и как сами можем влиять на мир.
