---
title: Как мы должны относиться к сообщениям о домашнем насилии
date: 2022-08-20T12:00-03:00
description: ""
previewText: ""
descrAsPreview: true
cover: /media/2022-how-we-should-treat-reports-of-domestic-violence.avif
coverDescr: ""
coverAlt: ""
commentUrl: https://t.me/slsfreedom/48
videoLink: ""
videoLinkLang: ""
podcasts: null
authorId: ivan-k
tags: []
---
Женщины, особенно феминистки, очень любят тему домашнего насилия потому что для них это отличная возможность окрестить всех мужчин агрессорами и насильниками.

К большому сожалению они во многом преуспели в этом направлении. Да, они все таки не смогли протащить закон о "семейном насилии" в госдуме в России, который однозначно определял всех мужчин как агрессоров и снимал с женщин всю ответственность за насилие в семье. Но общество все таки они смогли убедить в том что женщина по умолчанию не виновна, а мужчина по умолчанию агрессор. И не только общество, но и, что ещё хуже, полицейских, судей, приставов, представителей опеки, инспекторов по делам несовершеннолетних — все они на стороне женщин. Сами феминистки занимают должности судей которые работают с семейными делами, представителей опеки и инспекторов по делам несовершеннолетних. Так же это гарант того что в случае развода ребенок останется у матери, и только она будет решать сможет ли отец видеть ребенка или нет. Так что права мужчин только на бумаге в семейном кодексе, реально прав у мужчин практически никаких не существует, только обязанности (это если вы не знали).

## Так вот, многие мужчины отмечают что женщины в вопросах семейного насилия на них наговаривают

Существуют даже инструкции в женских пабликах: как отнять у бывшего мужа ребенка, как заполучить алименты или отнять квартиру. Поэтому многие женщины действуют примерно одинаково - вызывают полицию, врут им что муж бил её и ребенка, находят боевых аленей среди своих родственников, чьими руками они будут отнимать ребенка у его отца, а так же настраивают окружение против мужа.

## Женщины утверждают, что он просто взял и ударил её, а она ничего плохого не делала

Давайте разбираться какова все таки реальность:

- Реальных актов насилия от мужчины ни с того ни с сего практически не существует. То есть когда мужчина ударил женщину просто так, она даже не провоцировала его. Такое бывает в маргинальных семьях и то не так часто
- В общественном сознании провокация не считается агрессией, но агрессией считается ответ на провокацию. Хотя провокация есть именно агрессия и именно после женских провокаций поступает ответ со стороны мужчины. Этот ответ можно считать равноценным провокациям и целью его является **угомонить** женщину, а не просто нанести ей вред. Это очень важно понимать
- Именно женщины могут быть агрессивны ни с того ни с сего, именно они очень жестоко могут избить ребенка или мужа и нанести непоправимый вред их здоровью. Иначе бы просто не существовало женских тюрем
- Женщина будет виновата в насилии, только если она нанесла непоправимый вред мужу или ребенку. Если вред незначительный — психологическая травма или синяк — то она освобождается от всякой ответственности. Чего не скажешь о мужчинах. Они будут привлечены к ответственности даже за незначительный синяк на теле женщины, даже если не он его оставил (в женских пабликах, например, рекомендуют удариться об косяк двери и сказать полицейским, что это муж ее ударил)

## Почему мы не должны верить женщинам в вопросах семейного насилия:

- Перед ударом мужчины обязательно присутствуют провокации со стороны женщины, а это не что иное, как агрессия. А значит женщина хотела чтобы он ее ударил
- Если женщина хотела чтобы мужчина ее ударил, то мы вообще не должны встревать в их сексуальные игры, вдруг это просто БДСМ. Будет очень не ловко если вы туда влезете
- Не всегда, но в целом мужчины привыкли говорить правду, нас этому учили с детства не только родители, но и окружение. За ложь, могли даже избить на улице и уж тем более мужчина лишается уважения со стороны сверстников если они поймают его на лжи
- Женщину же наоборот с детства приучали врать и притворяться и за ложь она не получала тумаков и потери уважения. Более того она получила массу подтверждений, что ложь работает и приносит ей ощутимый положительный результат, во всяком случае видимый здесь и сейчас
- Женщины часто врут что они подверглись домашнему насилию. Все 100% случаев о которых знаю лично я - **были ложными**
- Женщины совершают насилие чаще чем мужчины
- Во многих российских семьях женщины оказывают психологическое насилие над мужем и детьми

## Должны ли мы реагировать на ложь женщин о домашнем насилии?

Помните притчу о мальчике пастухе, который для прикола кричал "Волки! Волки!", прибегали мужчины и не обнаруживали волков, а мальчик заливался смехом. Но в один момент действительно пришли волки, но мужчины уже не отреагировали. Так вот это совершенно нормальная реакция психики.

Если женщины постоянно врут что их бьют мужчины, то мы так же и должны относиться к этому как в той притче - мы не должны на это реагировать, так как мы знаем что это скорее всего ложь в 99% случаев. Да, возможно 1% случаев окажется правдой, но мы об этом не сможем узнать, так как женщины постоянно врут. То есть вы должны понять что если мы неверно отреагировали на тот 1% случаев, где мужчина действительно оказался агрессором, то в этом **виноваты сами женщины** — не надо было постоянно врать! Это очень важный вывод!

## Итак

- Мы достоверно знаем что женщины почти всегда врут про домашнее насилие, выставляя мужчину агрессором
- Раз они врут, то мы не должны воспринимать это в серьез — это как раз нормальная реакция психики. А воспринимать в серьез каждый случай "насилия" над женщиной — это не нормально и до добра не доведет
- Женщины почти всегда провоцируют мужчину, а значит агрессоры именно женщины
- Женщины часто совершают насилие, за которое они не несут вообще никакой ответственности
- Именно женщины в семьях совершают психическое насилие над всеми членами семьи. И по хорошему это должно наказываться

## И ещё очень важный момент

Феминистки утверждают что решить вопрос семейного насилия можно только путем отъема квартиры у мужчины или если посадить его в тюрьму. Но почему-то совсем не говорят о службах анонимной помощи в вопросах семейного насилия, о группах психологической помощи, о принудительной психологической помощи неблагополучным семьям — всё это есть в некоторых странах, где действительно хотят решить вопрос семейного насилия. Но феминистки как будто об этом не знают.

Конечно же это очередная манипуляция — их истинная цель не помочь людям и даже, что более важно, не помочь женщинам в вопросах семейного насилия, а получить мощный рычаг давления на мужчин, добиться признание мужчин агрессорами по умолчанию и иметь возможность отнимать у них квартиры. Поэтому очень рекомендую пересмотреть свое отношение к феминисткам, не как к женщинам которые борются за права женщин, а как к сескистам, которые ненавидят мужчин, призирают их и хотят их поработить. Феминизм тоже самое что и нацизм, только они ненавидят не отдельную нацию, а всех мужчин в целом.

## Не попадайтесь на провокации ребята и не верьте феминисткам!
