---
title: Думаете о переезде?
date: 2022-08-08T00:00-03:00
description: ""
previewText: ""
descrAsPreview: true
cover: /media/2022-thinking-of-moving.avif
coverDescr: ""
coverAlt: ""
commentUrl: https://t.me/slsfreedom/20
videoLink: ""
videoLinkLang: ""
podcasts: null
authorId: ivan-k
tags:
  - улучшаем свою жизнь
---
Давайте сначала определимся действительно ли ваше текущее место жительство вас не устраивает. Составьте список плюсов и минусов и ответьте на следующие вопросы:

- Есть ли факторы которые меня удерживают здесь: иждивенцы или пожилые родственники за которым нужен уход, дети от бывшей жены, ценные друзья с которыми потеряется связь при переезде, хорошее место работы. И готовы ли вы отказаться от всего этого
- Отвечает ли ваш населенный пункт вашим текущим и будущим требованиям: могу ли я здесь реализоваться как личность, специалист, бизнесмен, творческая личность, смогу ли я здесь запустить свой проект? Хорошая ли тут экология, безопасность, если ли парки, пляжи, хочу ли я тут жить ближайшие 5-10 лет
- Получаю ли я то что мне нужно от своего города: насыщенный и разнообразный отдых, интересные знакомства, культурная жизнь, образование для детей, могу ли я заниматься полноценно своими увлечениями
- Могу ли я тут развиваться? Есть ли хорошие курсы английского языка, ораторского искусства и тд, проводятся ли семинары по интересующим меня направлениям, легко ли тут найти единомышленников?
- Устраивает ли меня соотношение моих доходов и расходов. Может мне сменить место работы, деятельность, переехать туда где платят больше или туда, где цены ниже, а может переквалифицироваться в удаленного сотрудника и поехать на Бали, в Турцию, на Филиппины, где при хорошем уровне жизни низкие цены на проживание
- Возможно вам приходится ездить далеко на работу или просто чтобы погулять в парке. А при переезде вы можете выбрать удобное место жительства где можно отказаться от личного автомобиля. Либо наоборот переехать в поселок подальше от городской суеты

Запишите все по пунктам в разделы преимущества и недостатки текущего места жительства и проставьте веса пунктам, например плохая экология может иметь 3 минуса сразу, так как имеет большой вес, а отсутствие курсов по английскому языку 1 минус, если для вас это не очень важно.

Просмотрите еще раз список, подсчитайте общее число минусов и плюсов, не исключено, что вы удивитесь результатам. Возможно вы даже не осознавали что давно пора уехать, а может наоборот всё тут нравится и нет необходимости уезжать. И только после этого выбирайте место жительство которое отвечает в первую очередь вашим самым весомым требованиям. Возможно это будет другой город в вашей стране, либо другой город в другой стране. Посмотрите видео и информацию о городах, например можно начать от сюда: [https://livingcost.org/best](https://livingcost.org/best)
