---
title: Не вините себя в том что вы стали жертвой манипулятора
date: 2022-08-28T00:00-03:00
description: ""
previewText: ""
descrAsPreview: true
cover: /media/2022-don-t-blame-yourself-for-being-the-victim-of-a-manipulator.avif
coverDescr: ""
coverAlt: ""
commentUrl: https://t.me/slsfreedom/58
videoLink: ""
videoLinkLang: ""
podcasts: null
authorId: ivan-k
tags:
  - психология
---
Вы проанализировали своё окружение, как мы говорили в [статье о том как выйти из-под манипуляций](2022-how-to-get-out-from-under-manipulation-first-we-discover-the-connections), и обнаружили манипуляторов около себя и то как они вас привязывают и как на вас негативно влияют. Да, надо признать что, к большому сожалению, вы стали их жертвой. Но не надо винить и корить себя за это.

Манипуляторы развивали свои навыки всю жизнь и действуют медленно, поэтапно, так что бы жертва не заметила их воздействия. На манипуляции может попасться абсолютно любой человек, даже с виду сильный. Но научившись их распознавать, вы больше никогда не попадёте под власть манипулятора.

То есть вы не виноваты в том что попались на крючок манипулятора, манипулятор сам стремился с помощью обмана и скрытых воздействий одурачить вас. Виновен он, но страдаете вы.

Если вы занимались трейдингом или играли в покер, то знаете что иногда лучше потерять какую-то часть и смириться с этим. Лучше оставаться на плаву и потерять немного чем потерять много и пойти ко дну. Так же и здесь — нужно признать свои потери и придется смириться с ними, но главное не допускать больших потерь.

Когда человек находится под властью манипулятора-паразита то он лишается выбора, выбор жертвы предрешен манипулятором. Но тем не менее у жертвы все равно остается выбор уйти, но он не очевиден и манипулятор тщательно скрывает его так, что жертва даже не подозревает что ничего не должна манипулятору и может спокойно выйти. Ещё раз, у жертвы всегда есть 2 выбора — остаться или уйти.

Чтобы жертва не ушла, манипулятор создает преграды, паразитируя на высоких моральных принципах и исполнительности жертвы, а так же создает иллюзию боли, которая наступит если жертва уйдет. Но всё это только иллюзия.

Пожалейте себя в хорошем плане. Но не надо причитать. Вы хороший человек, добрый, ответственный, развитый, исполнительный с высокими моральными принципами. Все эти качества вы развили для себя, а не для манипулятора. Вы не заслужили плохого отношения. Да, вы попали во власть манипулятора-паразита, но ведь вы можете от туда выбраться и так же остаться хорошим человеком и не попадать больше под манипуляции. Вы достойны лучшего!

## Представьте какая счастливая и радужная жизнь у вас будет без манипуляторов:

- Вы станете счастливы и свободны
- Без манипулятора у вас освободятся силы и энергия, чтобы приступить к своим проектам
- Вы не будете никому ничего должны, у вас прям камень с души упадет
- Это потрясающая легкость и спокойствие
- У вас уйдут негативные мысли, которые часто являются следствием паразитирования манипулятора над жертвой. И ваш разум отчистится и станет ясным
- Свой альтруизм вы можете применить на благое дело — участвовать в благотворительных и экологических акциях и организациях. А не отдавать свои силы эгоистичному манипулятору, который даже спасибо не скажет

## Помните

- Что жертва это не лох! И не виновата в том что попалась под власть манипулятора, а агрессор именно манипулятор. Не переворачивайте справедливость — виновен всегда агрессор, жертва не виновна
- Вы не единственный кто попался на эти уловки, если чувствуете силы, можете рассказывать о манипуляциях другим людям, тогда им будет проще их обнаружить и выпутаться
- Не пытайтесь исправить манипулятора, он долго развивал свои навыки. Как мы уже говорили: у вас только 2 выхода — остаться или уйти. Остальное только иллюзия. Даже если вы попытаетесь его исправить, он это обязательно использует чтобы вас ещё сильнее подсадить на крючок
- Манипулятор никогда не будет раскаиваться. Ведь паразитизм это вся его жизнь и по другому он не может и не хочет, без манипуляций он никчемный

При необходимости обратитесь к грамотному психологу или к психотерапевту. Манипулятор мог развить в вас расстройство или депрессию.

Только не надо тоже становиться манипулятором, это путь в никуда. Но научившись распознавать манипуляции и манипуляторов вы станете по-настоящему свободны!
