---
title: Маятник. Сущность из энергоинформационного мира
date: 2023-08-15T00:00-03:00
description: Маятник, он же эгрегор это сущность из энергоинформационного мира, созданный нашими энергоинформационными телами. Нам он интересен, так как самые гигантские маятники образуют системы, порабощающие нас, а все вместе они образуют гигантскую общественную систему в которой мы живём не свободно и страдая, лишь изредка ощущая счастье. Поняв как работает маятник у нас появится ключ к пониманию системы, а значит и выхода из неё и обретения безусловной личной свободы, а так же права на счастье.
previewText: ""
descrAsPreview: true
cover: /media/2023-the-pendulum-an-entity-from-the-energy-informational-world.jpg
coverDescr: ""
coverAlt: ""
commentUrl: https://t.me/ivan_k_freedom/278
videoLink: https://www.youtube.com/watch?v=IvtUg9BwBdk
videoLinkLang: ""
podcasts:
  castbox: https://castbox.fm/episode/%D0%9C%D0%B0%D1%8F%D1%82%D0%BD%D0%B8%D0%BA.-%D0%A1%D1%83%D1%89%D0%BD%D0%BE%D1%81%D1%82%D1%8C-%D0%B8%D0%B7-%D1%8D%D0%BD%D0%B5%D1%80%D0%B3%D0%BE%D0%B8%D0%BD%D1%84%D0%BE%D1%80%D0%BC%D0%B0%D1%86%D0%B8%D0%BE%D0%BD%D0%BD%D0%BE%D0%B3%D0%BE-%D0%BC%D0%B8%D1%80%D0%B0-id5519154-id625839811
  soundstream: https://soundstream.media/clip/mayatnik-sushchnost-iz-energoinformatsionnogo-mira
  spotify: https://open.spotify.com/episode/6lz7pxiQGTPjphf8LkBdY7?si=be3b445659ec4ee8
  vk: ""
  yandexmusic: https://music.yandex.ru/album/26679261/track/116423899
authorId: ivan-k
tags:
  - эзотерика
---
Термин "маятник" я взял из эзотерического учения "Трансерфинг Реальности", в других учениях он называется [эгрегор](https://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%AD%D0%B3%D1%80%D0%B5%D0%B3%D0%BE%D1%80). С точки зрения социальной психологии групп это явление тоже может быть объяснено, хотя кажется что чего-то не хватает, какого-то связующего звена или клея, который соединяет всё вместе. Именно это я и хочу найти, соединяя психологию с эзотерикой.

С точки зрения эзотерики маятники это совершенно обычные и естественные сущности, являющиеся неотъемлемой частью нашего мира, но находящиеся в энергоинформационном поле, а следовательно не видимы для большинства из нас. Но мы видим их через эффекты маятников, через то, как они проявляются в ментальном и физическом мире и как они воздействуют на большие массы людей.

## Как увидеть маятник?

Мы можем увидеть его своим зрением и разумом, это:

- Косяк рыб, стая птиц или стадо животных - с точки зрения эзотерики и это есть маятник. Мы его видим через поведение животных, которые сбиваются в стадо или косяк, и который ведёт себя как отдельная сущность
- А у людей маятники легко увидеть на примере субкультур - хиппи, готы, хипстеры, анимэшники, байкеры, хикикомори и другие
- Мода - каждое веяние моды тоже отдельный маятник, склоняющий людей к мысли надеть то, что сейчас в моде, вместо того, что комфортно
- Политические партии, государства, общественные и религиозные организации, корпорации - это всё тоже маятники

Маятником даже является маленькая группа людей, даже из 2-х человек, увлеченных одним проектом. Однако, мы рассматриваем именно гигантские маятники, с миллионами сторонников, потому что именно они в большинстве своём являются деструктивными и именно они образуют систему, порабощающую нас и лишающую нас возможности выбора, независимости и возможности самостоятельно выбирать свою судьбу и свою жизнь.

## Что такое маятник?

Маятник - это сущность из энергоинформационного мира, которая создается нашими энергоинформационными телами, но при этом он становится независимым от нас, более того, может нами же и управлять и порабощать.

На самом деле сложно сказать, является ли маятник таким же осознанным существом, как мы с вами. Скорее всего, это просто природное явление, которое удерживает людей под контролем за счёт **инстинктивного и неосознанного поведения**. Ключевое слово здесь - неосознанного. А это значит что, так как мы, в отличие от рыб или животных обладаем сознанием, мы можем осознанно выйти из-под воздействия этих маятников, более того, осознанно на них влиять, делая одни маятники (нужные нам) сильнее, а другие слабее.

Мы может и не можем напрямую контролировать уже сложившиеся крупные и агрессивные маятники, кроме как воздействовать на количество их сторонников. Зато мы можем создавать и поддерживать маятники нового образца, работающие только во благо людей, но пока таких не много, и они ещё слабы.

## Чем маятник отличается от деструктивной идеи

Может показаться, что деструктивная идея, например, феминизм, это то же самое, что и маятник. Но не совсем.

Маятник - это любая группа людей, мыслящих в одном направлении, которые неосознанно создали маятник в энергоинформационном мире. Он начинает жить своей жизнью и имеет свои цели.

А вот деструктивная идея - это представительство крупных маятников в ментальном мире. Маятники через деструктивную идею воздействуют на разумы людей, также находящихся на ментальном уровне. Поэтому мы деструктивные идеи хорошо видим разумом, правда, людям в системе они видны слабо, но зато хорошо видны для свободных и развитых людей.

## Деструктивная идея

Касательно целей деструктивных идей, они, как правило, являются ложными. Деструктивные идеи маскируются под благие идеи, заявляют благие цели и, соответственно, скрывают свои истинные цели, чтобы набирать больше сторонников.

Например, мало кто захочет примкнуть к феминизму, если узнает правду, что это мужененавистническое движение, за лишение прав мужчин. Но если жертва будет думать что это движение за права женщин, то это уже звучит благородно. Поэтому к нему примыкают даже многие мужчины, а подавляющее большинство женщин так или иначе его поддерживают.

Но не все идеи на 100% деструктивны как феминизм. Есть и те, которые приносят пользу. Например, капитализм - в нём в лучшем случае соотношение пользы и вреда 50/50, хотя с этим можно конечно же поспорить. То же самое касается и государств, мы уже смирились с их доминированием над нами и совсем забыли про очень прогрессивные идеи анархизма.

Но нужно понимать, что на 100% полезных идей среди маятников старого образца нет - 50/50 - это лучшее, на что можно рассчитывать.

100% полезные или близкие к тому идеи уже относятся к маятникам нового образца, таким как движение Open Source, краудфандинг или язык Эсперанто. Даже криптовалюта в основе своей идеологии на 100% полезна, другое дело, как её используют некоторые люди. Это очень обнадёживающие ростки новой эры, которые пробиваются сквозь капитализм, доминанацию жирных банкиров и государств - как растения прорастают через асфальт.

> К сожалению, мужское движение я не могу отнести к маятникам нового образца из-за его широкой поддержки патриархата, который относится к деструктивным идеям, как бы это печально не звучало. Но в маскулизме можно найти и прогрессивные ростки, которые со временем могут обрести отдельную жизнь в виде благой идеи в основе уже с маятником нового образца.

В общем, термин деструктивная идея мы относим к самым крупным маятникам, формирующим общественную систему, порабощающую почти всё человечество и делающую людей несчастными. А просто словом «идея» или «благая идея» мы называем полезную идею, относящуюся к маятникам нового образца.

## Как образуются маятники

Маятники создаются нами, нашими энергоинформационными отпечатками. Когда два или более человека начинают думать в одном направлении, они, как бы, настраиваются на волны друг друга в энергоинформационном мире, взаимно усиливаются и вследствие создают третью сущность - маятник, за счёт синергии.

[Синергия](https://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%A1%D0%B8%D0%BD%D0%B5%D1%80%D0%B3%D0%B8%D1%8F) - это когда 1 + 1 больше, чем 2. То есть, когда два человека начинают думать в одном направлении, они создают третью независимую сущность. Например, такие сущности, как «МЫ» у влюблённых, группа единомышленников, байкерский клуб, юридическое лицо и подобные небольшие объединения.

## Один человек может быть рабом многих маятников

Один человек может быть сторонником большого количества идей, а следовательно, маятников, что обычно и бывает. И каждому из них человек отдаёт свою энергию. И каждый крупный маятник, доросший до уровня системы, помещает жертву в свою игру, наполненную иллюзиями, которые искажают видение жертвы в определённом угле обзора.

И так как маятников много, то, следовательно, и искажений много. Именно в следствии этого многие люди, если их послушать, кажется, что живут в каком-то другом мире, а реальный мир они никогда и не видели.

## Маятники могут сливаться

Согласно закону синергии маятники могут слипаться, сливаться целиком или частично друг с другом, образовывать ещё какие-то маятники и они все образуют гигантскую общественную систему. Поэтому достаточно сложно определить границы маятников, но их деструктивные идеи вполне себе имеют чёткие границы и мы различаем маятники именно по их идеям.

Так же по идеям мы определяем характеристики и различаем сторонников, так как сами маятники по сути совершенно одинаковые и примитивные, но их деструктивные идеи могут быть очень обширные, разносторонние и имеющие разные характеристики.

## Симбиоз

А некоторые маятники могут образовывать взаимовыгодный симбиоз.

Наиболее ярко это видно на примере феминизма с которым образовал симбиоз ЛГБТ, который без феминизма имел бы мало шансов на успех. ЛГБТ снабдило своими сторонниками феминизм, а так же открыло доступ к новым сторонникам, на который феминизм не мог ранее расчитывать. А ЛГБТ получило толчок в развитии, энергию и тоже набор новых сторонников. Вы вряд ли найдёте феминистку, не поддерживающую ЛГБТ, и человека из ЛГБТ, не поддерживающего феминизм. Соответственно, новый сторонник будет поддерживать сразу 2 идеи.

Именно поэтому меня и удивляют люди и группы, объявившие борьбу с ЛГБТ, но не с феминизмом. Это абсолютно бесмыслено.

## Исчезновение маятника

Так же, как создаются маятники, так же они и исчезают - если рыбы из косяка расплывутся в разные стороны, то маятник исчезнет. Точно так же, если люди перестанут поддерживать какую-то идею, за которой стоит маятник, то он исчезнет.

- Например, некогда популярная субкультура Эмо, как только лишилась сторонников, просто перестала существовать
- Или пример из мира моды - в 2022 году огромное количество женщин ходили в одинаковых зелёных платьях, но в следующем году уже почти никто в них не ходил, а значит маятник умер

## Цель маятников

Кажется, что у деструктивной идеи есть разные цели и даже некоторые кажутся благими. Но на самом деле всё это иллюзии для набора сторонников и удержания людей под контролем.

У самомго маятника есть всего лишь одна единственная цель - это набор сторонников, никаких других целей нет ни у одного маятника.

Сторонники - это его жизнь, и он питается энергией своих жертв. Не будет сторонников, не будет и самого маятника.

## Война маятников

Маятники, находящиеся в одной плоскости или занимающие как бы одну частоту вибрации мысли, конкурируют друг с другом. Один человек может находиться под действием многих маятников, но никогда не под действием конкурирующих маятников.

Самые крупные маятники самые агрессивные - они жестко расправляются с конкурентами, а так же могут и жёстко порабощать новых сторонников.

Например, возьмем религию в прошлом - это были самые гигантские маятники, и они жёстко конкурировали, устраивали священные войны, крестовые походы и много чего ещё плохого делали. Но в настоящее время мировые религии вполне себе безобидные, так как сторонников у них уже не так много, как было ранее. Соответственно, если они опять наберут сторонников, то снова станут агрессивными.

Для примера приведу самые очевидные войны маятников

- Демократия и диктатура
- Войны брендов, например, Apple и Samsung
- Войны между государствами
- Войны между религиями
- Борьба между демократами и республиканцами в США

Но не всегда есть противоборствующая сторона, тот же феминизм безраздельно правит умами людей, так как у него нет сильного конкурента - патриархат уже умирающий маятник, а мужское движение, к сожалению, пока не набрало большой силы, и что ещё более печально, наблюдается обратный процесс, процесс разложения из-за нехватки сторонников.

## Маятник лежит в основе системы

Каждая система - это комплекс из маятника, деструктивной идеи, игры системы полной иллюзий, ловушки системы, выхода и вихря иллюзий перед выходом. Всем этим комплексом обладают только самые крупные маятники, а следовательно, и деструктивные идеи, и системы, которые в целом образуют одну гигантскую общественную систему согласно закону синергии.

Одна из самых деструктивных особенностей системы - это иллюзии, с помощью которых они нас удерживают под контролем и даже осуществляют войны маятников нашими руками.

Люди, вышедшие хотя бы из одной системы, реально ощущают как будто они вышли из матрицы, и чем больше система, тем сильнее это чувство.

Например, вы можете зайти на сайты и группы мужского движения или других маскулистких течений, где вы увидите, что мужчины утверждают, что они вышли из матрицы. А именно они вышли из системы, которую я называю "женский паразитизм", усиливаемый феминизмом.

Это очень мощная и огромная система, хотя мужчинам выйти из неё не так уж трудно (относительно конечно, выход из любой системы комплексная задача), чего не скажешь о женщинах. Часто люди, вышедшие из неё, останавливаются и не идут дальше, хотя им до полного выхода из всей общественной системы остается совсем немного.

Чувство, будто вышел из матрицы, абсолютно реальное, вместе с ним приходит невероятное ощущение свободы. Вам возвращается ваша энергия - вы это обязательно почувствуете, даже с неразвитой чувствительностью. А вместе с энергией возвращается и здоровье, вы почувствуете, что стали заметно здоровее, чем были ранее, вне зависимости от возраста. А самое чудесное - мы получаем право на счастье, которое может стать фоном нашей жизни.
