---
title: Как система воздействует на умных
date: 2023-07-21T00:00-03:00
description: Система воздействует на умных людей, создавая иллюзию одиночества и склоняя к желанию статусности. Система скрывает правду о себе. Она будет атаковать тебя через окружающих, если начнешь говорить правду. Система хочет держать тебя в иллюзиях. Поэтому ты можешь услышать, как одни и те же фразы говорят разные люди, которые сами находятся в иллюзиях и распространяют эти идеи на окружающих. А нас, умных людей, она хочет заставить страдать от того, что мы более умные. В идеале она хочет заставить нас желать быть такими же тупыми, как и остальные.
previewText: ""
descrAsPreview: true
cover: /media/2023-how-the-system-affects-smart-people.jpg
coverDescr: ""
coverAlt: ""
commentUrl: https://t.me/ivan_k_freedom/272
videoLink: https://www.youtube.com/watch?v=bA3qlO6bUQc
videoLinkLang: ""
podcasts:
  castbox: https://castbox.fm/episode/%D0%9A%D0%B0%D0%BA-%D1%81%D0%B8%D1%81%D1%82%D0%B5%D0%BC%D0%B0-%D0%B2%D0%BE%D0%B7%D0%B4%D0%B5%D0%B9%D1%81%D1%82%D0%B2%D1%83%D0%B5%D1%82-%D0%BD%D0%B0-%D1%83%D0%BC%D0%BD%D1%8B%D1%85-id5519154-id618423868
  soundstream: https://soundstream.media/clip/kak-sistema-vozdeystvuyet-na-umnykh
  spotify: https://open.spotify.com/episode/48ZXox2p717CdtlzTEPPQ9?si=c6cffc250670438b
  vk: ""
  yandexmusic: https://music.yandex.ru/album/26679261/track/115759455
authorId: ivan-k
tags:
  - система
---
Сегодня мы поговорим о некоторых способах которыми система удерживает развитых людей под контролем.

## Система воздействует на нас через других людей

Так как она сама находится только в энергоинформационном и ментальном мире, а в физическом мире она проявляется через действия и слова людей.

Вот представьте косяк рыб - по сути это маятник, сущность из энергоинформационного мира, если верить эзотерике. Но мы видим его только пока рыбы находятся рядом и образуют его, то есть он проявляется на физическом уровне через этих рыб. Так же происходит и с людьми, маятники, а точнее системы проявляются через действия людей, которые сами несчастны и делают несчастными других людей.

## Часто система воздействует через неосознанные фразы

- Твои родственники зачем-то постоянно критикуют то, чем ты занимаешься, и говорят: "нашел бы лучше нормальную работу". Они эти фразы произносят неосознанно, по большому счету самим этим людям всё равно, они могут даже не осознавать того, что они произнесли эту фразу. Если ты переспросишь, человек может даже и не вспомнить, что он только что произнёс, так как это была фраза системы, а не его. Точнее, не столько сама фраза, сколько манипулятивный подтекст сказанного. В данном случае подтекст такой: то, чем ты занимаешься, осуждается обществом, ты должен испытать боль осуждения и изгоя, которая тебя должна толкнуть на то, чтобы выбрать занятие, приемлемое для общества, а точнее, для системы. Что интересно, фразы как правило одинаковые - одни и те же фразы произносят разные люди, причём неосознанно, они могут даже не вписываться в нить вашей беседы с этим человеком, они как бы всплывают из ниоткуда и могут быть не привязанны к сути разговора. Иногда даже пугает, когда одни и те же люди произносят одни и те же фразы, реально как зомби
- То же самое относится к фразам - "когда женишься?", "когда внуки?" - которые произносят твои родственники. К сожалению, они полностью во власти системы, они могут тебя уколоть этими фразами, навредить твоему психическому равновесию, хотя сами могут желать тебе добра
- Так же люди из окружения зачем-то критикуют твой образ жизни, хотя в этом нет никакой необходимости, даже наоборот, отказ от критики помог бы построить более доверительные отношения. Пример из моей жизни - у меня был велосипед, и однажды, когда я подъезжал к дому на нём, мой сосед спросил меня: "зачем тебе велик? Лучше бы машину купил". Хотя у меня была машина, а на велосипеде я катался просто для спорта и удовольствия, а машиной пользовался один-два раза в неделю. Очевидно, он это сказал неосознанно, так как сам он знал, что у меня есть машина, причём той же модели, как у него, только другого цвета. Это были слова системы, точнее, одна из заготовленных фраз, видимо, ничего более точного не нашлось. Цель этой фразы - заставить человека почувствовать себя некомфортно - типа он нищеброд, который не может купить машину, и поэтому ездит на велосипеде. В общем, чтобы вернуть человека в стадо обычных людей, для которых машина имеет очень высокую ценность и статусность, а велосипед для взрослого мужчины это детство в жопе

## Так же система может воздействовать через атаки

Когда ты в коллективе людей, где есть женщины, высказываешь правду о феминизме или паразитизме женщин, то увидишь, как женщины сразу начнут тебя атаковать и постараются тебя оскорбить и задеть, и сделать так, чтобы твои слова воспринимались как мнение дурочка. В этом есть сразу две выгоды - во-первых, тебя уколоть, чтобы ты больше подобное не говорил, а во-вторых, снизить ценность твоих слов, чтобы другие люди не воспринимали их всерьез, тем самым защитить систему.

При этом это всё произойдёт так, что другие мужчины, находящиеся в этом же чате или даже в этой же комнате что и ты, не заметят агрессии женщин на тебя, даже если ты скажешь: "зачем столько агрессии?", мужчины будут недоумевать - вроде и не было никакой агрессии. А женщины будут улыбаться, они то всё знают, а улыбаются они от того, что их агрессия попала точно в цель и осталась незамеченной, а мужчины повели себя так, как нужно женщинам, защищая идею женского паразитизма.

Более того, мужчины могут поддержать женщин, и ты будешь чувствовать себя ещё более ущемлённым, потому что это будет предательством мужчин - это очень сладкая победа для женщин, защищающих систему женского паразитизма и феминизма. Присмотрись к их лицу, ты увидишь на их лице какое-то отупляющее блаженство, то есть какое-то блаженное выражение лица, человека, испытывающего кайф, но при этом какое-то тупое выражение, как человека, лишенного разума - в этот момент она получает награду от системы в виде удовольствия.

## Система будет толкать тебя к нужным действиям

Например, тебя постоянно будут толкать к браку с женщиной. Это будет выглядеть желанным и очень одобряемым обществом, хотя брак не просто не несёт никакой пользы мужчине, а даже очень разрушителен. Он способен полностью разрушить жизнь мужчины. Например, истории многих бомжей как раз и начинаются с того, что его жена изменяла, лишила его имущества, детей, отняла квартиру и выкинула на улицу, и теперь она живёт в его квартире, которую он получил по наследству от родителей или на которую он пахал пол жизни. Живёт там с его детьми, с которыми он не может видеться, и любовником, которого она сделала отцом его детей. Для них он больше отец, чем настоящий.

Система настолько сильно искажает видение разума, что многие мужчины вообще уверены, что нельзя заводить детей без брака, а если развёлся, то надо самому пойти к приставам и подать на алименты. Кажется, сейчас это забавным, но так реально думают многие мужчины.

## Система будет тебя отуплять

Если ты умный, развитый и увлечённый человек, то тебе приходится при общении с другими говорить только на общие темы. Как только ты затрагиваешь что-то более сложное, люди сразу переводят тему на то, что им интересно. А интересно им, как правило, всякая фигня, и они даже готовы выслушать тебя, если ты говоришь на всякие темы для тупых. Но как только затронешь умную тему, тебя сразу прервут или может даже уколят, заставят тебя чувствовать себя не ловко.

## Система заставляет тебя страдать

На самом деле в системе страдают все, и глупые, и умные. Более того, страдания существуют только в системе, вне системы их нет. Это отличный способ делать людей податливыми на манипуляции и более контролируемыми.

Но так как развитые и более осознанные люди более чувствительны (это хорошо, если что), то и страдания для них тоже становятся более чувствительны.

Система создаёт умным людям иллюзию одиночества, чтобы казалось, что они изгои. Их никто не понимает, им лучше держать свою осознанность и развитость при себе и не показывать. Иначе их осудят и высмеют окружающие.

## Система склоняет нас желать статусности

Статус - это ловушка для тупых, но и умные люди тоже туда попадают. Статус целиком и полностью состоит из иллюзий. Причём это не только статус какого-то высокопоставленного чиновника, а скорее желание примерять статус, как обезьяна примеряет очки.

Например:

- Желать купить машину или купить более дорогую статусную машину, чем есть
- Желать найти красивую женщину, чтобы не стыдно было перед поцанами
- Желать свозить женщину на курорт и потратить несколько тысяч долларов, хотя если бы мужчина поехал один, то уложился бы в 1 тысячу, а может и меньше
- Желать купить технику от компании Apple и других статусных брендов, став рабом бренда
- Желать купить квартиру, потому что женщины на тебя не посмотрят, если нет своего жилья
- В случае женщин то для них высокий статус это найти мужчину и разводить его на деньги, чтобы она имела статусные вещи - самый шик, чтобы он при этом выглядел как нищеброд со старым телефоном, а ей он купил телефон самой последней модели - для неё это означает полный тотальный контроль над мужчиной. Так же для женщин статус это замужество, и что не для всех очевидно - статус матери-одиночки очень высокий, например в России. Мать-одиночка очень прям очень статусно и уважаемо в обществе

В общем, для мужчин всё сводится к тому, что несмотря на то, что мужчина получает неплохие деньги, удерживать его всегда на нуле, для того чтобы он был под контролем и был рабом женщины и системы. Некоторые умудряются спускать по 10 и более тысяч долларов в месяц и ничего не накапливать при этом.

То есть статус как бы забирает у тебя излишки денег и даёт тебе иллюзии, в которых ты в глазах других людей выглядишь лучше, чем есть. Система дает тебе ложные цели, твоя мыслительная энергия занята вопросами статуса и покупкой более статусной машины. Такой человек очень выгоден системе. Он хорошо контролируемый, его личный надзератель или даже несколько в виде жены и любовниц получают привилегии. А ещё он распространяет идею статусности среди других мужчин, хвастаясь и заставляя их завидовать. А завидующий человек конечно же страдает, что тоже выгодно системе. А женщин статус толкает искать махровых аленей, чтобы за счёт них повысить свой статус. То есть статус получают оба и мужчина и женщина и вроде кажется что тут взаимовыгодный обмен, но женщина при этом получает реальные блага, а мужчина только иллюзии.

Умные люди также не застрахованы от этого всего, например, айтишники не редко попадают в эту яму.

А на самом деле счастье в минимализме и разумном потреблении, более того, там же и начинается дорога к личному капиталу.

## Ещё система подкидывает ловушки умным

Страдающим умным людям система подкидывает ловушки, где они не будут чувствовать себя одиноко, немного успокоятся и не будут пытаться выйти из системы.

Например, саморазвитие и личная эффективность. Сразу скажу, что в саморазвитии есть реально хорошие вещи, но на поверхности какое-то говно, которого в принципе хватает большинству. Также ложный путь это чрезмерное увлечение ЗОЖ (здоровый образ жизни), фитнесом, духовным фастфудом, где люди просто как бы надевают маску духовно развитого человека, причисляют себя к касте просветлённых, но таковыми не являются.

Отчасти к ловушке умных можно отнести теории заговоров. “Отчасти” потому, что среди конспирологов далеко не все умные, но умные тоже попадают в эту ловушку. Например, альтернативная история или родноверы, в народе именуемые долбославы - всё это чушь, но кажется очень правдоподобной, и некоторые умные люди попадают туда даже несмотря на свои обширные знания истории.

А самая опасная ловушка - это секты. Не надо думать, что секты это для тупых. Есть секты для умных. Например, я сам чуть было не попал в одну из них - в секту "Новый Акрополь", которая прикидывалась курсами по философии.

Это были наиболее характерные способы воздействия на нас и контроля нас системой, но также существует и много других способов воздействия, смысл которых не только делать вас таким же, как все, а заставить вас страдать от того, что вы более умный, а в идеале даже желать быть таким же тупым, как и остальные.
