---
title: Существует или существовал ли за последние 100 лет хотя бы один человек, обладающий сверхъестественными способностями?
date: 2023-08-09T00:00-03:00
description: ""
previewText: ""
descrAsPreview: true
cover: /media/2023-is-there-or-has-there-been-at-least-one-person-with-supernatural-abilities-in-the-last-100-years.jpg
coverDescr: ""
coverAlt: ""
commentUrl: https://t.me/ivan_k_freedom/276
videoLink: ""
videoLinkLang: ""
podcasts: null
authorId: ivan-k
tags:
  - изучаем мир
---
Вот вам информация из реального мира, думаю, она вас удивит. Открываем страницу [список премий за демонстрацию сверхъестественного](https://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%A1%D0%BF%D0%B8%D1%81%D0%BE%D0%BA_%D0%BF%D1%80%D0%B5%D0%BC%D0%B8%D0%B9_%D0%B7%D0%B0_%D0%B4%D0%B5%D0%BC%D0%BE%D0%BD%D1%81%D1%82%D1%80%D0%B0%D1%86%D0%B8%D1%8E_%D1%81%D0%B2%D0%B5%D1%80%D1%85%D1%8A%D0%B5%D1%81%D1%82%D0%B5%D1%81%D1%82%D0%B2%D0%B5%D0%BD%D0%BD%D0%BE%D0%B3%D0%BE) на Википедии и видим большое количество премий, начиная с 1922 года. То есть первая такая премия появилась 101 год назад. В этой таблице аж 28 премий, многие из них с достаточно внушительным призовым фондом, даже есть Российская премия имени Гарри Гудини, в стране, где очень популярно телешоу под названием «Битва экстрасенсов», говорящее само за себя.

Так вот ни одна из этих премий за 101 год не была востребована. Ещё раз, вдумайтесь, не было ни одного лауреата ни одной из 28 премий за демонстрацию сверхъестественного! И не потому, что никто за ними не приходил, напротив, приходило много людей, все они были абсолютно уверены в своих сверхъестественных способностях. Но все до единого оказались шарлатанами, так же как и победители телешоу «Битва экстрасенсов», которого в России прошло не много, не мало, аж 23 сезона, то есть было 23 победителя признанных экстрасенсов. Конечно же, ни один из них не обладает никакими сверхъестественными способностями, как и никто другой из ныне живущих людей на земле. И даже какая-нибудь бабка колдунья из глухой деревни, про которую вам наверняка кто-то рассказывал, к которой люди ездят, чтобы она их заговаривала от алкоголизма и других недугов, не более чем просто человек с завышенным чувством собственного величия.

Просто вдумайтесь насколько сильно отличается объективная реальность от того, что о ней думает большинство людей. Наверняка многие, кого вы знаете или даже вы сами, считали, что хотя бы один экстрасенс существует, хотя бы один из 23 грёбаных победителей телешоу «Битва экстрасенсов» обладает хоть какими-то способностями. Но нет.

Это говорит о том, насколько сильные иллюзии искажают видение нашего разума, настолько сильные, что мы можем быть не на 1%, ни на 10% не правы относительно реального мира, а на все 100% ошибаться. И поверьте мне, таких иллюзий очень и очень много, и не все из них такие безобидные, как иллюзия существования экстрасенсов, и не обо всех можно так легко найти правдивую информацию.

Вы даже не представляете, насколько глубока кроличья нора, насколько сильно искажено восприятие реального мира у большинства людей. Мнение многих людей настолько сильно расходится с реальностью, что кажется, что они живут в каком-то другом сказочном мире, где существуют маги, экстрасенсы, шаманы и другие сказочные существа.

Эти иллюзии — это особенность системы, это игра системы. Система удерживает нас под своим контролем, держа нас в рабстве иллюзий.

Может показаться странным, что я пишу статьи про эзотерику, но не верю в экстрасенсов. Я хочу показать, что все-таки есть вещи, сложно доступные нашему разуму, над которыми бьются философы всего мира тысячелетиями. Но это не означает, что мы принимаем на веру всякую дичь. А ещё нам нужно учиться самостоятельно изучать реальный мир, находить достоверные источники информации и всегда анализировать получаемую информацию и всесторонне её проверять. Не владея информацией о реальном мире, невозможно обрести свободу.
