---
title: Почему именно мужчины рабы системы?
date: 2023-08-11T00:00-03:00
description: Система держится на порабощении мужчин. Она даёт им ложные цели и погружает в игру системы полной иллюзий, где мужчины крутятся как белки в колесе, но ничего не достигают - вечный день сурка. Женщины получают больше привилегий, так как они исполняют роль надзирателей над мужчинами, но всё равно остаются рабами системы. Жизнь мужчин в системе тяжела, а работа бессмысленна, поэтому нам, свободным мужчинам, там делать нечего.
previewText: ""
descrAsPreview: true
cover: /media/2023-why-are-men-slaves-of-the-system.jpg
coverDescr: ""
coverAlt: ""
commentUrl: https://t.me/ivan_k_freedom/277
videoLink: https://www.youtube.com/watch?v=wATkGIMMcuk
videoLinkLang: ""
podcasts:
  castbox: https://castbox.fm/episode/%D0%9F%D0%BE%D1%87%D0%B5%D0%BC%D1%83-%D0%B8%D0%BC%D0%B5%D0%BD%D0%BD%D0%BE-%D0%BC%D1%83%D0%B6%D1%87%D0%B8%D0%BD%D1%8B-%D1%80%D0%B0%D0%B1%D1%8B-%D1%81%D0%B8%D1%81%D1%82%D0%B5%D0%BC%D1%8B--id5519154-id624611350
  soundstream: https://soundstream.media/clip/pochemu-imenno-muzhchiny-raby-sistemy
  spotify: https://open.spotify.com/episode/65JD1g8DnsjSN2npseipye?si=1f2f92b9e2f149f8
  vk: ""
  yandexmusic: https://music.yandex.ru/album/26679261/track/116211550
authorId: ivan-k
tags:
  - система
---
В отличие от различных психологических, философских и эзотерических учений и книг, которые говорят о человеке в целом, как будто он не имеет пола, я чётко разделяю мужчину и женщину, потому что они в системе имеют совершенно разные привилегии и обязанности. Именно на порабощении мужчин и держится система и современное общество в целом, даже в демократических странах, не говоря уже о диктатурах.

Женщины в системе играют роль личных надзирателей над мужчинами и за это получают преимущества и привилегии, а их жизнь легка и ненапряжна по сравнению с мужчинами. А вот мужчины никаких реальных преимуществ в системе не получают, они получают только обязанности, наказание за непослушание и иллюзии, просто море, даже океан иллюзий, созданных только для того, чтобы мужчины не просто не пытались выйти из системы, а даже гордились своей участью раба и призывали к этому других мужчин.

Соответственно, жизнь мужчин в системе очень тяжела, как физически, так как они очень много работают, так и морально, так как они решают намного более сложные задачи, чем женщины, и тянут на себе огромный груз ответственности за себя и семью, а так же психологически, так как женщина создает мужчине очень много стресса и постоянно сливает в него свой негатив как в мусорку.

## В системе несчастны все

На самом деле в системе несчастны все и мужчины и женщины, но женщинам в системе вполне себе комфортно и этот комфорт для них важнее счастья и уж тем более какой-то там свободы.

А вот мужчины особенно несчастны в системе, более того, вне системы им будет намного комфортней и приятней, а всего, чего они лишатся, выйдя из системы, это всего лишь иллюзии.

Личная свобода настолько невероятна и потрясающа, что никакой иллюзорный комфорт не стоит того, чтобы от неё отказываться, а уж тем более та тяжёлая ноша мужчин, которую они тянут всю жизнь, совершенно не нужна и абсолютно бесполезна.

Взрослые мужчины на протяжении всей жизни занимаются не своими целями, а целями, навязанными им системой - они строят дом или берут квартиру в ипотеку, обслуживают машину жены, снабжают жену излишними ресурсами, вкалывают на двух работах, чтобы задобрить жену, чтобы она от него не ушла и не забрала детей и всё, чем он владеет.

Мужчина всю жизнь работает, но никаких существенных целей не достигает - всё это и вся жизнь многих мужчин сизифов труд. А делает он это потому, что он находится в игре системы, где **кажется всё это важным, нужным и имеет какой-то смысл.**

Кстати, обратите внимание, что это положение мужчин и женщин можно увидеть почти во всех странах мира, даже там, где кажется, что наличествует патриархат, например, в мусульманских странах, таких как Турция - никакого патриархата там, конечно же нет, он только номинальный.

Настоящие привилегии почти во всём мире получают только женщины, а мужчины обеспечивают их привилегии, в замен получая только иллюзии.

## Мужчины-рабы строят этот мир

Важно понимать, что именно мужчины-рабы строят систему и весь антропогенный мир. Поэтому система делает огромный упор именно на порабощении мужчин. Однако они строят этот мир неосознанно. Большинство даже не задумывается о цели и смысле своей работы, на которой проводят всю жизнь. И уж тем более не забивают голову о философских вопросах о смысле жизни. Они считают, что это лишнее. Они говорят: "Просто ходи на работу, не занимайся фигней, не лезь в политику и не задавайся лишними вопросами".

А всё потому, что в направлении этих размышлений находится выход из системы, который система защищает, чтобы ненароком рабы не стали свободны. **Именно в направлении выхода находятся самые сильные иллюзии.**

## Мужчины рабы защищают систему

Несмотря на то, что система дает больше преимуществ женщинам, а не мужчинам, но именно руками мужчин система защищает себя, а женщин она использует для защиты деструктивной идеи, лежащей в основе системы, через разговоры, поддержку идей, поддержку репрессий, осуждение взбунтовавшихся и подобное. То есть женщины в системе ответственны за распространение рабских идей, они создают соответствующую атмосферу, в которой не особо разумный человек легко попадет под влияние системы, также как рыба легко становится частью косяка, приближаясь к нему и уже не может от него оторваться.

Защитники политической рабской системы - это псы диктаторских режимов, таких как в России и в Белоруси, полицейские и сотрудники спецслужбы. Именно их руками система порабощает всё население этих стран.

А защитники порабощения мужчин женщинами - это боевые алени, которых женщины используют для достижения своих целей, натравливая их на других мужчин. А также многие либералы, на которых паразитируют феминистки. Руками либералов феминистки борются с противниками феминизма, с такими как МДэшники и всеми, кто знает правду о феминизме - что это движение не за права женщин, а мужененавистническое движение за лишение прав мужчин.

Защищает систему даже ваше окружение. Как только вы захотите выйти из рабства, от вас отвернутся мужчины, с которыми у вас были хорошие отношения, более того они будут вас осуждать или противодействовать вам и вам придётся ощутить горький вкус предательства. Хотя тот мужчина, который предал, конечно же не будет считать себя предателем, он будет думать, что именно с вами что-то не так, что вы сошли с ума или попали под дурное влияние и он даже может считать предателем вас. А его женщина будет ему поддакивать и выставлять вас в его глазах в очень плохом свете и убеждать, что общение со вам принесёт только проблемы в семью.

Например, россияне-путинисты считают предателями тех, кто вынужден был бежать от репрессий из России. Вдумайтесь в это, это просто взрывает мозг - человека, борющегося за свободу всей России и за прекращение войны, перемалывающей россиян и соседний народ, преследуют спецслужбы и ему приходится бросить всё и бежать заграницу, чтобы не попасть в тюрьму по политической статье, но его окружение считает его предателем! Вне системы это кажется просто сумасшествием, но внутри системы людям кажется это логичным и правильным.

То есть мужчины не только рабы и не борются со своей участью, но и защищают систему, которая порабощает и их и всех остальных и более того борются с теми, кто осмелился желать свободы.

Если хотите умное слово - то это гомеостаз. Система поддерживает своё стабильное состояние расправляясь с теми, кто что-то понял и делает это руками людей, в первую очередь близких, так как именно они являются, с точки зрения системы, ответственными за удержание вас в рабстве.

Идя по пути свободы, вы увидите всё отвратительное безумие системы, вы удивитесь насколько она безумна и насколько безумными она делает людей под её контролем.

## Умереть за систему

Мышление мужчин в системе настолько сильно искажено, что в некоторых случаях мужчины готовы даже умереть ради защиты системы и распостранения идей рабства и за порабощение других мужчин. Например, добровольно мобилизовавшиеся мужчины в состав российской армии во время войны с Украиной. При этом не надо думать, что система хотела поработить только жителей Украины, это несомненно так, но также система поработила больше самих россиян, идеи путинского фашизма приняли более 70% россиян, хотя до этого у путинизма было не так много сторонников.

И опять же, обратите внимание, что делается всё это руками мужчин, и именно мужчины ограничены в правах как в России, так и в Украине. А женщины и там, и там живут вполне себе комфортно, как в развитом государстве. Хотя мужчины живут по сути при феодализме.

То есть мужчины, находясь в невыгодном положении, не просто не хотят что-то поменять, а даже активно участвуют в поддержании гомеостаза этой системы и наполнении её новыми рабами.

## Реальный мир мало кто видел

Идя по пути свободы, вы удивитесь, как много иллюзий нацелено на порабощение мужчин. Многие мужчины настолько в них погрязли, что они никогда и не видели реальный мир. Более того, информация из реального мира им кажется ложью и выдумками психически больных людей.

Опять же яркий пример из текущей реальности: сейчас 2023 год, россиянам жертвам фашисткой пропаганды кажется, что фашисты находятся в Украине, а в России в принципе не может быть фашизма, потому что она его победила в 1945 году. А реальность не просто на 1% или на 10% отличается от мира иллюзий, а на все 100% процентов - всё с точностью наоборот. Расскажи россиянину правду, и он назовёт тебя глупцом и ничего не понимающим, или даже что тебе платит американский госдеп, а если скинешь ссылку на википедию, то он скажет, что википедию придумали американцы. Но самое удивительное, что эти же люди целиком и полностью поглощенные фашисткой политикой, абсолютно искренне утверждают, что они политикой не интересуются 🤯.

Но на самом деле если понять логику игры системы, то ничего удивительного в этом нет.

Удивляет как люди могут быть настолько неосознанными и то что они даже не пытаются понять ту жизнь которую они живут, ведь жизнь у них всего лишь одна. Они, мало того, что тратят свою жизнь впустую, так ещё и сильно усложняют жизнь другим или способствуют порабощению других людей, делая их несчастными и обрекая на никчёмное существование.

Неутешительная правда в том что почти все люди, которые вас окружают целиком и полностью порабощены системой. Поэтому не стоит верить тому что они говорят без дополнительной проверки информации.

## Игра системы

Одна из самых главных особенностей системы это игра системы. Её смысл в том, чтобы погрузить жертву в мир иллюзий и помогать системе, а точнее маятнику - сущности из энергоинформационного поля, выкачивать из жертвы энергию. В этом игра очень похожа на фильм “Матрица”, правда с серьезным отличием, что игра находится только на ментальном уровне, а физический мир остаётся реален и один на всех.

Игра системы искажает видение, создает иллюзии, занижает ценность целей своих жертв и завышают значимость целей системы.

Оглянувшись по сторонам, вы увидите огромного количество мужчин, которые крутятся как белка в колесе и у которых нет ни секунды свободного времени, а чтобы быстренько отдохнуть в очень ограниченное время они используют допинг в виде алкоголя и других веществ. Они постоянно чем-то заняты, но если посмотреть со стороны то ни чего особенного они не достигают. Трудов много, а результата особо и нет, всё как-то кругу крутится, как в замкнутом цикле. Это и есть игра системы, и у неё только одна цель - удержать жертву под своим контролем чтобы высасывать из неё энергию и для этого она и даёт ложные цели и стимулы и всегда уводит в сторону от выхода из этой зацикленности, хотя жертве может даже казаться что вот вот уже что-то изменится - нет, не изменится.

## Типичная игра

Большинство мужчин находятся в типичной игре системы, им она создала иллюзии суррогатных целей, таких как:

- Купить квартиру и машину чтобы завести семью
- Жениться чтобы завести детей
- Качаться чтобы найти женщину получше, а если добавить ещё квартиру и машину то он может рассчитывать на самых агрессивных паразитов, хотя конечно ему ещё придется конкурировать с другими мужчинами чтобы заполучить лучшего паразита которая будет больше других вытягивать из него ресурсы
- Ложная цель мужчины - постоянно работать на бесмысленной работе или заниматсья бессмысденным бизнесом, который не приносит счастья. Более того он понастоящему и не наслаждается полученными деньгами, всё на что хватает ума это набухаться и развлечься со шлюхами. А вот его жена вполной мере налаждается его деньгами и ведёт полноценную беззаботную жизнь пока мужчина на работе, и лучше бы чтобы он на ней пропадал по 12 часов в сутки без выходных. А если у неё появятся какие-то проблемы и заботы - то их тут же решит её личный раб. Не редко жена наслаждается такой приятной и беззаботной жизнь, которую ей обеспечивает личный раб с другим мужчиной или даже несколькими
- Единственное дозволенное увлечение многих мужчин-рабов это обслуживание машины, ему дозволено пропадать всё своё свободное время в гараже чтобы чинить машину на которой ездеет во основном его жена, которая живёт полноценной жизнью и ей для этого нужна постоянно исправная машина. А ему жена позволит купть машину в личное пользование только если она поймёт что с этой машиной мужчина будет зарабатывать больше денег для неё

Более того рабу даже ничего не принадлежит, хоть и ему кажется что он единолично владеет женщиной, владеет домом, машиной и вещами и ему даже кажется что у него есть неотъемлемое право на общение с детьми, ведь он отец.

Но если дойдёт дело до развода, то жена у него отберёт всё и дом и машину и другое имущество и конечно детей, которых она будет использовать как средство к достижению своего пассивного дохода через алименты. Она может позволить ему видеть детей только в том случает если поймёт что бывший муж во первых остаётся хорошим рабом и бесплатной няней, которому можно скинуть детей пока она развлекается с любовниками. И конечно выяснится что никакой женщиной он никогда и не обладал, но она им владела целиком и полностью.

А у мужчины кроме иллюзий как ничего не было, так и не останется после развода, но зато добавится обязанность содержать уже чужую жену много много лет.

## У раба нет права на счастье

Как вы поняли, то что я описал - это далеко не все иллюзии. Реальный мир, хоть и не такой розовый, как иллюзорный, но он реальный и настоящий, и надо искать именно выход в реальный мир и не бояться потерять иллюзии, ведь именно иллюзии нас делают рабами, а следовательно, несчастными.

У раба нет права на счастье. А счастье можно обрести только, обретя свободу, а **свобода возможна только в реальном мире**.

## Реальный мир, хоть и не такой розовый, но он лучше, чем иллюзорный

Нео из фильма "Матрица" сменил вкусную пищу из мира иллюзий на какую-то однородную массу, которую ему приходится есть, чтобы выживать в реальном мире. Но он обрёл цель, он обрёл себя, он обрёл миссию, он обрёл реальный мир и это намного, намного круче, чем мир иллюзий, чем матрица.

Хотя может показаться, что в реальности жить сложнее, чем в игре системы. На самом деле это тоже иллюзия - вспомните мужчину, работающего на двух работах, не имеющего ни секунды на размышление - это разве простая жизнь? Да, если брать женщину, то конечно жизнь женщин несоизмеримо легче, проще и приятней, чем жизнь мужчин, и они не так страдают в игре системы, как мужчины.

Но прикол в том, что нам и не нужно стремиться к такой легкой и беззаботной жизни, как живут женщины, так как они так же рабы системы, просто они получают больше привилегий от системы за свою работу надзирателями и как бы погонщиками над мужчинами, которые бьют нас хлыстом, чтобы мы продолжали тянуть эту лямку, наполнять систему энергией, обеспечивать привилегии женщин, вовлекая других мужчин в рабство, добавляя системе новых рабов.

Поэтому наш путь лежит в сторону выхода - там мы обретём свободу и счастье и проживём остаток жизни в радости, легкости и наслаждаясь чудесным реальным миром.

## Так почему именно мужчины рабы системы?

Мужчины более сильные духом, более свободолюбивые, они имеют более острый и глубокий ум, они лучше женщин умеют добывать ресурсы, они способны размышлять об очень сложных вещах - о вселенной и мироздании.

Но для системы главное, чтобы раб ни о чем таком не думал, а отлично умел добывать ресурсы, быть исполнительным, сильным, стойко переносить все невзгоды и не капризничать - для этого мужчины подходят намного лучше, чем женщины. А свободолюбие и незаурядный ум надо подавить, это только мешает быть рабом.
