---
title: Брачный лохотрон
date: 2023-09-14T12:00-03:00
description: Термин Брачный Лохотрон из Мужского Движения отлично описывает модель меркантильного женского поведения. Нам нужно его понимать чтобы подойти к пониманию системы женского паразитизма - одной из самых гигантских систем порабощающих огромное количество мужчин и делающей их несчастными. Чтобы достичь свободы нам нужно изучать реальный мир каким бы суровым он не казался. Освободившись от рабства женщин вы уже более чем на половину станете свободными.
previewText: ""
descrAsPreview: true
cover: /media/2023-marriage-scam.jpg
coverDescr: ""
coverAlt: ""
commentUrl: https://t.me/ivan_k_freedom/287
videoLink: https://www.youtube.com/watch?v=cZlvzyE5Gcc
videoLinkLang: ""
podcasts:
  castbox: https://castbox.fm/episode/%D0%91%D1%80%D0%B0%D1%87%D0%BD%D1%8B%D0%B9-%D0%BB%D0%BE%D1%85%D0%BE%D1%82%D1%80%D0%BE%D0%BD-id5519154-id632584677
  soundstream: https://soundstream.media/clip/brachnyy-lokhotron
  spotify: https://open.spotify.com/episode/0BNj2fHML1Z2gfDLlijwLU?si=494a92e2680a478d
  vk: ""
  yandexmusic: https://music.yandex.ru/album/26679261/track/117330922
authorId: ivan-k
tags:
  - женщины
---

Брачный Лохотрон это стратегия женского поведения о которой говорят в Мужском Движении. Это понятие хорошо демонстрирует всю меркантильную суть современных женщин.

## Брачный лохотрон начинается с того что

Всё женское общество в целом убедило мужчин и убеждало с самого детства, что мужчина должен добиваться женщины, ухаживать за ней, трепетать перед ней, должен бояться потерять её, он обязан содержать её, защищать ценой своей жизни, быть снабженцем и мусоркой для её негативных эмоций. Во всём этом нас убеждали наши матери, воспитательницы в детском саду, учительницы в школах и всё общество в целом, даже мужчины принимали участие в этой промывке мозгов, так как у них у самих мозги промыты.

Всё это конечно же идеальная почва для женщин для обеспечения своей легкой, беззаботной и безбедной жизни, которую ей обеспечивает мужчина, отрекаясь от своих личных целей и даже прав в пользу обеспечения женских привилегий.

Мужчина, бегая за женщиной и ухаживая за ней, даже не подозревает что это не его выбор, он просто идёт по специально проложенной дорожке прямо в ловушку. Он не замечает, что его по этому пути направляют и корректируют его шаги чтобы он с него не сходил. Его женщина постоянно консультируется о его порабощении с мамой и подругами. А бедолаге кажется что он такой герой — добился женщины и она будет ему готовить борщ. Он ходит на работу, зарабатывает для неё деньги и даже не подозревает какая по нему идёт разработка за его спиной.

Далее женщина женит его на себе. Женит это не значит что тащит в ЗАГС насильно, хотя и такое бывает, а значит что окутывает мужчину коконом манипуляций и ложной информации, подводя его к решению пойти в представительство ада на земле в ЗАГС.

После этой сатанинской церемонии женщина получает в своё владение личного раба, который ей гарантирован государством.

При этом если она умная и её мама и подруги хорошо её научили то она сразу же с первого же мужа начинает зарабатывать свой женский капитал. Она трясет с него деньги под любыми предлогами и покупает на них недвижимость или откладывает деньги в свою тайную кубышку.

> Тут надо уточнить по части умных — словосочетание умная женщина это не тоже что и умный мужчина, это не значит что она имеет широкие и глубокие познания и развитое мышление. Умная женщина, в частности в России, означает такую женщину, которая успешно паразитирует на мужчине, а если она паразитирует сразу на нескольких мужчинах то это прям героиня, которой восхищаются и с которой берут пример другие женщины. Конечно мы не говорим о заслуженно умных женщинах учёных и научных деятелях, так как их единицы. Но и даже среди женщин учёных многие получили степени просто пользуясь мужчинами. Не редки истории когда женщины делали диссертации используя мужчин просто создавая им иллюзию, что возможен секс.

Выйдя замуж, умная женщина общипывает мужчину как липку. А если ума ей не хватило обобрать первого мужа или с него нечего взять, то она заканчивает с ним отношения как можно скорей чтобы с новым мужчиной уже сделать всё как её учили, у неё прям чешутся руки все эти женские знания применить на практике.

Обязательно при расставании она делает так что после неё остаётся выжженная пустыня у мужчины в душе и в жизни. Для женщин ужасное горе если мужчина после неё может радоваться жизни.

Меркантильная женщина делает мужчину своим обеспечуном, но она не планирует с ним жить всю жизнь. Она с ним будет ровно до той поры пока не выжмет его до капли, не обдерёт до нитки или пока ей просто не станет скучно.

А скучно ей станет просто потому что она разрушила его личность, самооценку и сделала его тусклым и нудным рабом. Ей наскучивает общаться с такой тряпкой, даже не смотря на то что она сама его таким сделала. И конечно она уже не считает что он достоин такую роскошную прокаченную суку как она, она считает что она достойна лучшего — ей нужен гордый мужчина с характером и стержнем _(правда она с ним сделает тоже самое без тени сожаления)_.

После того как женщина выжмет мужа до капли и разрушит его личность, она его сливает. Но делает это таким образом чтобы не брать на себя ответственность. Не многие женщины открыто заявляют о своём уходе. Обычно женщина настолько сильно начинает выносить мозг и настолько сильно паразитировать и открыто изменять, что мужчина не выдерживает и уходит. Она остаётся в любом случае в выгоде, во-первых ответственность за расставание лежит на мужчине, а для неё важно всегда оставаться в глазах других людей идеальной и не винной и иметь возможность виноватить бывшего мужа перед детьми, а так же списывать на него все свои грехи, как бы обнуляя их. А во вторых даже если он будет всё это терпеть то ей тоже удобно – она открыто может встречаться с другими мужчинами, а текущий мужчина просто будет её обеспечивать. Очень удобная жизнь, так, к сожалению, многие живут.

Расправившись с первым мужчиной, к следующему она уже переходит более умно. Первый мужчина это тот с кем у неё были длительные отношения, до них у женщины как правило уже было около 20 половых партнёров если ей 20-22 года. Поэтому опыта у неё уже предостаточно чтобы понять что ей действительно нужно от мужчин. К этому моменту она уже всё поняла, её всему научила мама и подруги и она запоем читает группы в соц сетях по манипуляциям мужчинами и перенимает сучьи модели поведения. Поэтому следующей её жертве повезёт ещё меньше — она выжмет из него все соки и будет делать это уже более грамотно и без тени сожаления. Обычно такие паразитические отношения длятся от трёх до 5ти лет. Если отношения длятся более 5ти лет, то не потому что они счастливые, а потому что мужчина согласился терпеть все издевательства женщины и её похождения.

Только не думайте что у неё будет какой-то период одиночества между мужчинами, она этот переход делает плавно. Строит отношения с новым аленем пока ещё находится в отношениях со старым аленем — никто из них об этом не узнает. Причём этих аленей может быть даже несколько, что чаще и бывает. **Женщина, находясь в востребованном возрасте никогда не допустит того чтобы она была одна** - представьте что вы владелец фабрики, которая остановится на месяц или более — это просто ужасные невосполнимые потери и упущенная прибыль. Именно так меркантильные женщины и рассуждают — одиночество для них это недополученная прибыль и потери, потому что приходится обеспечивать себя самой, а значит уже не получится лентяйничать или халтурно работать на раслабоне как она это делала раньше, потому что расходы становятся равны доходам. А значит её кубышка уже не пополняется. Того хуже ей приходится брать от туда деньги на бытовые нужды — это самый страшный кошмар женщин — тратить свои собственные, украденные у мужчины, деньги на бытовые нужды. Поэтому если вы видите одинокую женщину до 35 лет и думаете что у неё никого нет, то просто вы не всё о ней знаете, возможно у неё есть личный алений хоровод и ей выгодней получать блага сразу от многих мужчин и не вступать в серьёзные отношения с кем-то одним, потому что этим она сильно ограничит свои возможности.

Соответственно замужние женщины уже через пару лет брака постепенно начинают подыскивать себе следующую жертву. Вам конечно они скажут что муж не уделял внимания и всё по списку. Поэтому примерно через 3 года брака женщина начинает за собой активно ухаживать и тратить много денег на одежду и косметику, естественно деньги мужа. И вообще если говорится что женщина тратит на что-то деньги, то почти всегда подразумевается что она тратит не свои деньги, а деньги мужчины. Наверняка вы такое преображение наблюдали в своём окружении — через год или два после свадьбы жена друга стала надевать обтягивающие леггинсы и намулёвывать лицо косметикой. Конечно же она соврёт что ей надоело быть замужрышкой которую из неё сделал муж, ей хочется быть леди, а не домохозяйкой. Но истинную причину, я думаю, вы понимаете.

Но так же не думайте что она с этим мужчиной навсегда. Она уже поняла что нет никакой необходимости жить с одним мужчиной до конца жизни потому что она даже на старости лет будет иметь вереницу ухажеров и никогда не будет одинока. А если в своем регионе этого не происходит, то она поедет в Турцию или Египет где даже самые старые женщины имеют просто потрясающий успех у местных мужчин, который молодухам и не снился. И так они прыгают до самой глубокой старости. В Турции я сам видел таких пожилых женщин которые разводили несчастных турков на деньги и жили за счёт одураченных мужчин. В Египте тоже самое правда туда женщины ездят скорее просто ради секса и очень приторных ухаживаний, которые со стороны выглядят очень мерзко, но женщины такое прям обожают.

А вот сказки про стакан воды в старости придуманы для мужчин. Женщина об этом не парится потому что она воспитывает детей так, чтобы они её обслуживали в старости. И за одно прививает им ненависть к отцу чтобы ему не делать ништяков. Чтобы раб и не рассчитывал на помощь в старости. Потому что смысл раба, по её мнению, это обеспечивать госпожу, а не иметь привилегии. Привилегии это соответственно для госпожи.

## В итоге она имеет

- Радость материнства - 2-3 детей от разных отцов. При этом радости у самих отцов то и нет, потому что она использует детей для манипулирования чувствами отцов, чтобы выкачивать из несчастных мужчин деньги и продолжать паразитировать на них долгие годы даже после развода. Если она считает что он остаётся хорошим рабом, то она не выпускает мужчину из своих манипулятивных сетей как можно дольше и всю жизнь им пользуется или просто издевается по приколу. А если она понимает что мужчина всё понял, он разобрался с её манипуляциями и вдохнул сладкий воздух свободы - то она просто отнимает у него детей и ничего этот мужчина сделать уже не сможет. Она мыслит только понятиями выгоды — выгоды от свободного мужчины она не получит, а значит и нет смысла ему давать возможность видеть детей, а благо самих детей таких женщин волнует меньше всего. Несчастные мужчины ходят по судам, в службу опеки, в инспекцию по делам несовершеннолетних, но там везде сидят феминистки, которые объясняют ему что он никто, что он говно — если заняться нечем — ходи, подавай сколько хочешь заявлений, всё равно все решения будут приняты в пользу матери ребёнка, ей даже не надо никуда ходить и отвлекаться на такие мелочи
- От каждого отца её детей она получает минимум 200$ алиментов. А это уже 600$ если детей трое - это самый минимум. Но часто алименты составляют 300-400$ (на постсоветском пространстве), на каждого ребёнка. Думаю вы понимаете что эти деньги идут лично в её карман, а не детям. Я лично слышал рассказы когда мужчина моряк, хорошо зарабатывающий, отправлял большие алименты, а когда приехал к детям оказалось что у них нет даже игрушек. А знаете как это называется? — **это воровство алиментов**, в прямом смысле. Я понимаю что у вас вызывает это недоумение, потому что вас убедили что это нормально, что женщина якобы имеет полное право распоряжаться алиментами по своему усмотрению и не отчитываться о расходах мужчине, а мужчина сделавший ребёнка приравнивается к преступнику и чтобы искупить свою вину обязан платить алименты. Но на самом деле преступница женщина и воруют алименты абсолютно все 100% женщин. Нет ни одной женщины которая бы не воровала алименты. И за это их никто не наказывает — в законе такого наказания не предусмотрено. Если вы отец, то прекрасно знаете что на содержание ребёнка нужно не более 100$ в месяц по Российским меркам, а так как по закону вы оба обязаны содержать ребёнка, то ты либо вообще не должен платить алименты, а ребёнок просто может жить по одной неделе или по месяцу у каждого из родителей как это практикуется в западных странах, либо вы оба должны складываться на содержание ребёнка, а значит каждый родитель должен платить не более 50$ в месяц, а не 200$ и более как это обычно и бывает, которые вообще платит только мужчина, а женщина при этом никак не вкладывается в содержание ребёнка. Но от вас эту информацию скрывают и я надеюсь вы теперь понимаете почему
- Помимо алиментов женщины отжимают квартиры, машины и другое имущество. А так же часто отжимают бизнес мужа - после развода вдруг оказывается что по документам она либо владелица бизнеса бывшего мужа, либо имеет право на весомую долю в собственности и муж обязан выплачивать ей дивиденды, даже несмотря на то, что она никогда и не была в офисе и даже не знает как называется фирма. А ещё женщины чтобы поиздеваться вставляют палки в колёса, так как некоторые решения должны приниматься всеми собственниками и мужчине приходится изрядно по унижаться чтобы выпросить у неё подписать документы, которые она и так должна подписать
- Это всё не выдумки конечно же, пабликах на маскулисткую тематику вы найдёте много трагичных историй мужчин. Я лично знаю мужчину который заработал на четырёх-комнатную квартиру которую у него отжала жена и теперь она живёт в его квартире со своим любовником и детьми которым она любовника навязала как отца, а настоящего отца детям преподносит как чужого человека
- И конечно женщина имеет массу бесплатного секса без необходимости его добиваться и чем-то жертвовать - она может даже изменять и ей за это ничего не будет, её даже будут уважать, ведь она боролась за свою любовь, а муж негодяй мешал их любви — всё прям как в женских сериалах. Сравните с мужчиной которому чтобы заполучить секс нужно стать рабом, взять на себя массу не нужных обязательств и ответственности и отдать свою жизнь под полный контроль. А мужская измена приводит к полному краху - у него женщина отберёт всё. Абсолютно все женщины без исключений имеют максимально простой и бесплатный доступ к сексу — не важно красивая – не красива, худая – толстая, даже если инвалид — стоит только поднять ей руку и алени сбегутся со всех углов, даже приедут с других городов и даже стран или оплатят ей перелёт. Но мужчине заполучить бесплатный секс крайне сложно, а если он не богат, не выдался телосложением или, не дай боже, инвалид — то бесплатного секса без обязательств ему не видать

В общем как вы поняли женщины получают просто тонны ништяков чем обеспечивают себе безбедную, беззаботную и легкую жизнь. Но конечно не сами обеспечивают, а делают это за счёт мужчин.

Но самое печальное что им не достаточно того что мужчины им сами готовы давать свои блага - женщины хотят их отнимать, они хотят вырывать из рук, они хотят разрушать личность и психику мужчин и оставлять за собой пустыню, выжженную напалмом.

В общем добро пожаловать в реальный мир — реальность надо знать хоть она не такая розовая как мир иллюзий. Всё равно в реальном мире лучше, как бы там ни было. Хотя думаю если вы взрослый мужчина то сами с этим всем столкнулись и прочувствовали на своей шкуре.

## Женский паразитизм

А теперь немного эзотерики для того чтобы понять как женщины приходят к такой сложной и многоходовой стратегии при этом даже не строя никаких дальновидных планов и не разрабатывая стратегий самостоятельно.

Ранее мы говорили о [маятниках](2023-the-pendulum-an-entity-from-the-energy-informational-world), они же эгрегоры — это эзотерические сущности из энергоинформационного мира _(если вам нравится более научный подход, то можете смотреть на них через призму [сознания роя](https://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%A0%D0%BE%D0%B5%D0%B2%D0%BE%D0%B9_%D0%B8%D0%BD%D1%82%D0%B5%D0%BB%D0%BB%D0%B5%D0%BA%D1%82))\_. На ментальном уровне они имеют своё представительство в виде деструктивной идеи. А самые крупные маятники образуют системы, которые помещают жертв в свою игру, наполненную иллюзиями с целью удержать их под своим контролем и питаться их энергией.

Так вот женский паразитизм это как раз и есть и маятник и деструктивная идея и очень крупная система. Правда это естественная система без фаворитов без иерархии, без чёткой общественно-политической программы, в отличие от, например феминизма, который очевидно, является искусственно созданной системой.

В этой игре есть 2 роли — госпожа и раб и соответственно для каждой роли свой набор иллюзий. Поэтому мужчина и женщина обсуждая одни и те же объективные явления не понимают друг друга и как будто говорят на других языках — потому что видение их разума искажённо разными иллюзиями.

Но это ещё не всё. Помимо иллюзий есть и информация, которую женщины черпают из энергоинформационного поля, которую им в нужном виде выдаёт маятник. В общем стратегия Брачного Лохотрона это и есть эта информация которая как бы созданная всем женским обществом вцелом. Все женщины как бы вкладываются в развитие этой идеи даже не понимая её сути и не видя её целиком.

А подруги и мама женщины это голос этой система, через них она вещает. И это происходит на неосознанном уровне — то что говорит через них система они даже не всегда сами осознают и могут даже не вспомнить что только что сказали.

А мужчина ничего даже не подозревает - он живёт в иллюзии что он строит идеальную семью, вкладывается в неё, строит отношения, идёт на компромиссы и зарабатывает деньги для семьи.

## Применение стратегии

Как я говорил ранее большинство женщин мыслят сиюминутно и не хотят мыслить стратегически, не потому что не могут _(все-таки есть женщины политики и бизнесмены)_, а просто не хотят напрягать мозг лишний раз. А без стратегии не получится успешно жить.

И чтобы решить эту проблему получается что как бы все женщины создали себе готовую модель поведения и каждая женщина может её просто слепо перенимать, не разбираясь в деталях и при этом процветать даже не включая мозг ни на секунду.

Стратегия Брачный Лохотрон это и есть такая сложная стратегия, созданная целиком всем женским обществом. И чтобы её применять не обязательно даже о ней знать — просто копируешь и каждый раз действуешь сиюминутно, в каждой конкретной ситуации применяешь конкретные маленькие программы поведения, которые хорошо сочетаются с сиюминутными желаниями и эмоциями — эти программы на них и основаны и конечно дают сиюминутною выгоду в виде удовольствия и других нишняков.

А в целом, несмотря на весь получившийся хаос, получается очень даже не плохо — беззаботная, лёгкая и безбедная жизнь. А всё благодаря этой стратегии, которую придумало всё женское общество. Наибольший вклад конечно внесли женские инфлюенсеры, но главное что всем остальным можно успешно жить не поднимаясь выше уровня мышления животных.

## Плата за тупость

Но плата за тупость, за не желание развиваться, за приоритет сиюминутных выгод и низменных удовольствий это лишение доступа к счастью. Оно иногда появляется, но со временем практически полностью блокируется. Одни женщины наворотили такого что уже не до счастья, а других после ментального взросления посетил разум.

## Разум женщин

Если разум у женщины пришел к рулю, то она начинает мыслить понятиями выгоды и разум закрывает душу на замок, потому что душа хочет другого нежели разум, а именно душа даёт счастье. Так что в этом плане я не согласен с распространённым мнением в мужском движении, что женщины вообще никогда не пользуются разумом.

Разум приходит не ко всем, но те женщины к кому он пришёл, приходят к идеи женского капитала — они не хотят просто тратить деньги мужа впустую, а откладывают себе в капитал или тайную ипотеку.

Важно понимать что таких женщин отсутствие счастья не особо заботит — они прекрасно понимают что они получают жертвуя счастьем. Душа конечно скребёт и вызывает дискомфорт на пустом месте, но женщина её уже не слышит и этот дискомфорт заливает низменными удовольствиями такими как устроить скандал, изменить, взбесить мужчину и получить свою дозу низменного кайфа. Проблему это не решает, но помогает заткнуть душу на время.

## Вывод для мужчин

Для мужчин создается иллюзия что он может построить семью и что для него создание семьи важно. На самом деле с современной женщиной построить ту семью которую хочет мужчина - где царит любовь, гармония, справедливость, взаимоуважение и взаимопонимание **не возможно**, это всё иллюзия. Просто нет таких женщин с которыми можно построить такую семью о которой мечтает каждый мужчина.

Мужчина верующий эту иллюзию, становится рабом изначально, более того он ещё прикладывает много усилий чтобы найти свою госпожу. А после развода мужчина с удивлением обнаруживают что только он вкладывался в отношения, а женщина их только разрушала и не заботилась о них. Потому для неё он был всего лишь ресурсом.

Самое печальное, что мужчина после развода остаётся ни с чем, а часто ещё и с кучей обязательств.

А ведь он так много работал и зарабатывал, что ему бы этих денег хватило до конца жизни жить безбедно не работая, но безбедно и не работая будет жить его бывшая жена. А детям она навяжет нового отца, а родного отца она научит ненавидеть и соответственно никакого, так многими вожделенного, стакана воды в старости не будет, а судя по продолжительности жизни мужчин далеко не все даже доживут до глубокой старости.

Выводы делайте сами. Но я считаю что нет никой необходимости мужчинам в это всё ввязываться потому что кроме иллюзий мы ничего не получаем, а ставки очень высоки — это наша жизнь и наше счастье и конечно свобода. А женщины получают всё — деньги, квартиры, машины, пассивный доход, который им обеспечивают бывшие мужья и детей которые будут о ней заботиться в старости. Единственное что женщины не получают это счастье, но это меньшее из того что их заботит.

И ещё хочу вас уберечь от распространённого мнения в МД, что якобы мужчина сам во всём виноват. Если так считать то получается что мы делаем жертву виновной в мошенничестве против неё же и снимаем вину с мошенника. А брачный лохотрон, а особенно женский капитал это определённо мошенничество и даже воровство как аллиментов, так и имущества. Поэтому не переворачивайте справедливость и называйте вещи своими именами. А если вы всё таки считаете что жертва сама виновата в мошенничестве, то вы своими руками делаете мир в котором вы живёте, хуже и менее справедливым. К жертвам мошенничества нужно относиться с сочувствием и помогать мужчинам, рассказывая правду о мошенницах. А к самим мошенницам нужно относиться с презрением - тогда всё встанет на свои места, в первую очередь у вас в голове.
