---
title: Как удача и неудача связаны с вероятностями
date: 2023-08-31T00:00-03:00
description: Удача это не то чем кажется, она по большому счёту не связанна с высшими силами, она связанна с вероятностями. Поэтому мы, свободные люди, мыслим вероятностями и не особо заморачиваемся по части удачи/неудачи. Мы повышаем вероятности успеха наших целей и снижаем риски.
previewText: ""
descrAsPreview: true
cover: /media/2023-how-luck-and-failure-are-related-to-probabilities.jpg
coverDescr: ""
coverAlt: ""
commentUrl: https://t.me/ivan_k_freedom/285
videoLink: https://youtu.be/bBwqEvFgr0Y
videoLinkLang: ""
podcasts:
  castbox: https://castbox.fm/episode/%D0%9A%D0%B0%D0%BA-%D1%83%D0%B4%D0%B0%D1%87%D0%B0-%D0%B8-%D0%BD%D0%B5%D1%83%D0%B4%D0%B0%D1%87%D0%B0-%D1%81%D0%B2%D1%8F%D0%B7%D0%B0%D0%BD%D1%8B-%D1%81-%D0%B2%D0%B5%D1%80%D0%BE%D1%8F%D1%82%D0%BD%D0%BE%D1%81%D1%82%D1%8F%D0%BC%D0%B8-id5519154-id629286144
  soundstream: https://soundstream.media/clip/kak-udacha-i-neudacha-svyazany-s-veroyatnostyami
  spotify: https://open.spotify.com/episode/6Rp0ZC9HhTz87Qg05C1sA6?si=459a067822644150
  vk: ""
  yandexmusic: https://music.yandex.ru/album/26679261/track/116945761
authorId: ivan-k
tags:
  - мышление
---
Большинство людей относятся к [удаче](2022-let-s-talk-about-luck) как к божией благодати или как к своей заслуге или награде за свои благие дела или как результат выполнения разных практик, таких как визуализация. Но чаще вообще к удаче относятся как к чему-то независящему от самого человека.

А неудачу воспринимают как божью кару, как свойство своей личности притягивать неудачи вне зависимости от своих действий, тесть это что-то что приходит в любом случае и из вне под действием каких-то высших сил.

Как вы уже догадались — это всё не верно.

Чтобы понять что такое удача сначала разберёмся с вероятностями.

## Вероятность успеха

Предположим вы стремитесь построить свой комфортный круг общения и оцениваете вероятность найти единомышленников в 10%. Это значит что совершив 9 попыток знакомств на 10й раз вы найдёте близкого по духу человека.

## Риск

Помимо положительной вероятности есть ещё и отрицательная, которую называют риском. Тут всё наоборот — вы оцениваете, например риск в 10%, что знакомясь вы нарвётесь на очень плохого человека. То есть 9 раз будут попадаться нормальные люди и на 10й раз попадётся мерзавец.

## Вероятность

Вероятность или риск это приблизительная оценка результата эксперимента, в котором изначально достоверно не известен результат.

Без проб и ошибок, к сожалению, добиться чего-то практически не возможно, так как в жизни очень многие вещи не известны заранее. Поэтому нужно оценивать вероятности, проверять гипотезы и анализировать результат.

А нам, людям стремящимся к свободе, это нужно делать обязательно, так как мы идём по не протоптанной тропе. Поэтому привыкайте что экспериментирование станет частью вашей жизни.

Большинство людей когда-то в молодости сделали определённые эксперименты в жизни и остановились, они остались в иллюзии стабильности и определённости, которые им дала система, соответственно в ней они и останутся до конца жизни пока не найдут в себе силы что-то поменять.

## Удача

Удача это когда успешный результат каким-то образом получается достижим раньше, не на 10ю попытку, а на любую до этого, например на первую же попытку. Наверняка вы слышали такую фразу — “Дуракам/новичкам везёт”. Это и есть удача, когда желаемый результат каким-то образом оказался достижим сразу, не пройдя всю последовательность.

У удачи тоже есть вероятность. Есть определённая вероятность того что наступит удачное событие в цепочке вероятностей. Многие считают что на это даже можно влиять.

## Неудача

А вот неудача, это то же самое только не в вероятности успеха, а в риске, если риск сработал раньше планируемого.

Так же неудачей считают если в вероятности успеха положительный результат наступил не на 10й раз, а позже, например на 20й, хотя, скорее всего, это просто была не верная оценка вероятности.

## Это как посмотреть

Удача от неудачи принципиально ничем не отличается. Мы сами окрашиваем разные ситуации эмоциями и не всегда правильно. Эмоционально удача и неудача это крайние положения, то есть несущие очень положительный или очень отрицательный заряд эмоций для конкретного человека.

Часто мы эмоционально неверно оцениваем происходящее, испытывая излишне негативные эмоции от событий, которые мы считаем неудачей, хотя они таковыми могут и не являться.

А так же иногда считаем за удачу просто хорошее стечение обстоятельств, по большому счёту ни на что принципиально не влияющее. Например, когда мы особо не спешим, но как только мы пришли на остановку то тут же подъехал наш автобус.

Либо вообще, то что является удачей для одного, то неудача для другого. Например, потерянный кошелёк — хозяин грустит, а нашедший радуется.

Ещё нужно понимать что даже если вы вообще не знали что существуют какие-то там вероятности, то вне зависимости от уровня вашего познания, законы вселенной все равно работают и вероятности срабатывают, хотите вы этого или нет, знаете ли вы о них или нет. 

От непонимания причинно-следственных связей может казаться что удачные и неудачные события являются проявлением высших сил или бога. От сюда кстати и суеверия: кажется что выполнение или не выполнение определённых действий, вроде не ходить под лестницей, может повлиять на вероятности, но к сожалению это не так. Чёрные коты могут выдохнуть 😉.

## Оценка рисков и вероятности

Для нас, развивающихся и людей стремящихся к свободе, очень важно правильно ко всему этому относится, а особенно к вероятностям и рискам. Для нас риски и понимание вероятностей намного важней чем сама удача и неудача.

Это то что находится в зоне нашего контроля, то на что мы реально можем влиять. Поэтому я предлагаю вам сосредоточится именно на них и проанализировать свое поведение и планы с точки зрения оценки рисков и вероятностей.

> Оценка рисков и вероятностей в первую очередь должна занимать ваше внимание, а такие понятия как удача и неудача не должны быть в фокусе, про них можно вообще не думать.

## Особенно для нас важны риски

Правильная оценка рисков это залог нашего выживания и беспроблемной жизни, а значит жизни в которой неудача имеет очень маленькую роль, так как снижение рисков автоматически снижает и вероятность неудачи.

Посмотрите на большинство людей, которых вы знаете: они часто рискуют безосновательно из-за чего получают неудачи. При этом они абсолютно уверенны, что неудачные результаты из-за повышенных рисков от них не зависят, это виноват кто-то другой, внешние силы, или вобще бог посылает испытания.

## Примеры рисков, которые можно реально снизить

- Если водите машину, то пристегнитесь, возьмите правильно руль и избавьтесь от агрессивной езды и превышения скорости
- Если занимаетесь спортом, то потратьте время на изучения правильной техники и изучение вопросов безопасности в вашем виде спорта
- Жизнь без финансовой подушки как маннитом притягивает непредвиденные траты. Так что пересильте себя и займитесь уже финансовой грамотностью
- Мужчинам необходимо развестись как можно скорее. Каждый день прожитый в браке повышает риск на несчастливую жизнь и полный крах

И конечно существует много других совершенно ненужных рисков, ничего не дающих. Рекомендую вам проанализировать вашу жизнь на наличие подобных рисков и снизить их до минимума.

## Говно случается

Конечно, говно иногда случается даже когда мы взяли свою жизнь под контроль. От этого на 100% не застрахуешься. Но при правильном отношении оно случается намного реже и мы уже знаем что это не божья кара, а просто сработала какая-то нежелательная вероятность в рисковой последовательности о которой мы знаем заранее, так как держим свою жизнь под контролем.

Важный момент, что риски никогда не устраняются до нуля, это и не нужно, мы их снижаем до минимума, но при этом не боимся идти на разумные риски если это нам необходимо для достижения наших целей. Без этого никак.

Ещё раз подчеркну что мы идём только на обдуманные риски только тогда когда это необходимо для достижения наших планов и целей. Риск ради риска или ради адреналина нам не нужен.

А если так уж хочется адреналина то можете рассмотреть экстремальный спорт, но обязательно с учётом всех требований и техники безопасности — без этого это не спорт, а просто глупость.

Но мы говорим в основном о бессмысленных рисках, вероятность которых определённо следует снизить до минимума.

А при наступлении неудачи относимся соответственно — безэмоционально и спокойно решаем свалившиеся проблемы. Правильно относясь к риску таких проблем будет не много, они будут появляться редко и как правило будут нетрудно устранимы.

## Подумайте о вероятностях

Здесь вам поможет планирование. Планируйте всё чего хотите достигнуть. Оценивайте вероятности. Если вероятность низкая, а достигнуть чего-то хочется, то изучите, то что может повысить эту вероятность. Тоже касается и риска, если риск слишком высок то либо откажитесь от этой затеи, либо ищите способы снизить риск. Развивайте навыки, изучайте теорию, получайте опыт в тех направлениях где вам нужно повысить вероятность успеха.

Например:

- Если хотите окружить себя единомышленниками, значит развивайте навыки общения и знакомства. И посещайте тематические мероприятия, где вероятность встретить интересных вам людей выше
- Если для развития в вашей отрасли нужен иностранный язык, то не откладывайте, поищите хорошую языковую школу и начните ходить на уроки и настраивайтесь что на это уйдёт несколько лет. Вероятность получения высокооплачиваемой работы соответственно повысится
- Если вы ищете способ получить пассивный доход, то изучайте разные направления бизнеса и инвестиций, в каком-то направлении вы в итоге что-то для себя найдёте. Более того само только изучение ведения бизнеса, изучение фондового рынка и криптовалют открывает массу возможностей и идей, а значит вероятность получения дохода повышается, а риски снижаются просто за счёт того что вы о них знаете

## Не стоит излишне фокусироваться на неудаче

Ошибка многих людей в том что они слишком фокусируются на неудачах и пытаются защититься от каждой из них, но при этом пренебрегают более глобальным мышлением и концентрацией на своих жизненных целях и жизненной стратегии.

Важно понимать что некоторые неудачи просто происходят, нет смысла сильно заморачиваться по части них. Например, если вас в дождь облила машина грязью, это не значит что надо всегда ходить в дождевике и бояться луж или носить с собой кирпич чтобы пригрозить им водителю лихачу. Иначе нам пришлось бы сильно тревожиться и постоянно быть готовым к ударам судьбы, а это путь к неврозу — нам такое не нужно.

Поэтому мы в первую очередь работаем над снижением рисков и соответственно меняем наше поведение — водим безопасно, внимательно переходим дорогу, смотрим под ноги, а не в телефон.

Говно иногда случается тут ничего не поделаешь, главное, что мы изначально снизили риски и сделали всё что от нас зависит. А значит говно будет происходить редко, не разрушительно и не будет требовать от нас больших сил для его устранения.

Посмотрите как живут другие люди — кажется что они только и занимаются тем что разгребают говно, одну проблему за другой, но совершенно не забоятся о том чтобы устранить источник этих проблем. С одной стороны это не их вина, это особенность системы, которая закрывает людям глаза и лишает широкого мышления, но с другой стороны им ничего не мешает начать развивать свое мышление и научиться видеть мир более широко.

## Планирование

При планировании хорошо бы начать с самых главных жизненных целей, потому что часто цели могут быть ложными и навязаны вам системой. Поставив не верную цель, вы может и добьетесь её, но всё это будет напрасно, счастья это не принесёт. Но хотя бы принесёт опыт, правда не понятно так ли уж нужен этот опыт...

Так что в этом плане не верная цель тоже может рассматриваться как неудача.

Создали план и смотрите — то что можно сделать явно — делайте, а то что от вас не очень зависит или пока закрыто если у вас нет соответствующих знаний или навыков, то открывайте, экспериментируете, ищите пути, получайте знания и опыт и повышайте положительную вероятность, а следовательно вероятность удачи.

Удача сопутствует идущим.

## Правильно оценивайте цели

Среди целей многих людей есть совершено ложные на все 100% и не имеющие вообще шансов на успех. А ложные они потому что они навязаны системой и не являются результатом анализа и планирования самого человека.

Не понимая своих целей сложно рассчитывать на удачу.

Например, серьезные отношения или брак с женщиной. Опции быть мужчине счастливым в отношениях с современной женщиной нет вообще. Тоесть вероятность успеха такой цели, а именно мужчине стать счастливым в браке стремится к нулю. Задумайтесь, откуда вообще взялась у вас эта цель? Посмотрите вокруг, много ли вы знаете семей, где мужчина счастлив? Таких скорее всего нет. Более того, брак считается счастливым не потому что в нём счастлив мужчина, а потому что женщина находится в комфорте. О счастье мужчины вообще никто даже и не задумывается — подумайте об этом.

Ещё пример: человек мечтает внезапно разбогатеть, но при этом не занимается ни бизнесом, ни финансами, ни криптовалютами, не изучает фондовый рынок, не копит капитал. Он просто ходит на работу и тратит все деньги до нуля. Какова вероятность разбогатеть при таком подходе? Очевидно, что нулевая.

Важно понимать что если изначально цель не верная то на пути к ней нет места удачи, а значит удача ниоткуда и не возьмётся.

## Переворачивайте доску

Чтобы достигать целей: планируйте, рассуждайте, ищите информацию по вашим направлениям и самое главное действуйте по вашему плану.

Но если вы оказались в тупике или просто пришло время радикальных перемен — решительно действуйте, всё меняйте и переворачивайте доску. Не медлите, не откладывайте и не тяните. Время для этого пришло — отбросьте все сомнения и страхи.

Решительными действиями переворачивайте доску и начните всё с начала, в каком бы возрасте и ситуации вы не находились.

Я знаю что это эмоционально очень и очень тяжело сделать, я сам не раз это делал. Но результат всегда был просто потрясающий. Я не верю что может быть плохой результат.

Перевернув доску, вы скинете все вероятности и как бы обновите их, как бы начнёте игру сначала с параметрами по умолчанию. Соответственно скинете и значения удачи и неудачи.

И самое неочевидное что это будет благом для вас. Делайте так только если в этом есть необходимость — просто переворачивать доску без нужды, очевидно, не нужно. Это делается когда человек уже зашел в тупик и дальнейшее движение возможно только в сторону ухудшения ситуации.

Например:

- Если вы в браке с женщиной, то переверните доску — разведитесь. Это можно сделать даже если кажется что всё хорошо — мужчине брак ничего не даёт и фактически ставит в положение раба женщины
- Уйдите с ненавистной работы. Конечно, только сначала хорошо подготовившись
- Избавьтесь от негативных людей. Выведете их в дальний круг общения или вообще решительно вычеркните их из своей жизни
- Переедьте в другой город или эмигрируйте если в этом есть необходимость. Если вы живёте в стране с диктатурой, то такая необходимость совершенно точно есть

Подчеркну, что ко всему нужно хорошо подготовиться, всё продумать и действовать разумно.

## Эмоции и страхи наши враги

Так же стоит сказать что эмоции и страхи часто не дают здраво и хладнокровно действовать и правильно относиться к рискам.

Например мужчина понимает, что счастья со своей женой ему не видать, она будет становиться стервой всё больше и больше. Но он боится потерять детей, так как очень их любит, она это знает и использует детей для его порабощения и выкачки из него ресурсов и жизненной энергии.

Из-за этого страха, мужчина, даже всё понимая и оценивая риск, всё равно не делает решительный шаг и не переворачивает доску. И она его по сути убивает, доведя до инфаркта или инсульта. Многие мужчины в браке с женщиной не доживают и до сорока лет.

Поэтому для нас мужчин необходимость развестись как можно скорее это вопрос жизни и смерти, хоть таким и не кажется на первый взгляд.

## Критики

Говоря о внешнем воздействии конечно ещё нужно позаботиться о своём окружении. От которого тоже зависят вероятности и даже удача с неудачей. Например возьмём критиков.

Ещё есть такие люди в вашем окружении, которые малейшую вашу оплошность или неудачу обязательно заметят, высмеют и заставят чувствовать себя неловко. А ещё они очень любят ловить вас за слово, например если вы поделились с критиком своими планами, но у вас не получилось их осуществить, он вас высмеет и выставит вас ненадёжным человеком, который не держит слово. Собственно это газлайтинг.

Обязательно избавляйтесь от таких людей, они не просто заставляют вас тревожиться по мелочам и завышают важность ваших неудач, что уже плохо, но и портят вообще всю вашу жизненную стратегию, смещая фокус на всякие мелочи и уводя его от ваших истинных целей и вообще приносят неудачи в вашу жизнь.

Чтобы было понятно в чем суть проблемы расскажу более подробно — критики, критикуя любую вашу мелкую ошибку заставляют вас думать что важно не допускать подобных мелких ошибок и заставляют вас чувствовать ответственность перед критиком, который обязательно выставит вашу ошибку на показ и у вас появляется ложная цель угождать этому критику. Из-за этого вы начинаете сосредотачивать ваши силы и внимание не на ваших глобальных планах, а на всяких мелочах. Соответственно глобальные планы всё сложнее достигаются и становятся менее реальными, потому что вы не уделяете им должного внимания. А значит такие люди сильно влияют на вашу удачу и неудачу, даже кажется что они каким-то образом повышают вероятность неудачи и привлекают её в вашу жизнь. Потому критики это первые люди в вашем списке на исключение из вашего круга общения. 

Но опять же здоровая конструктивная критика и взгляд со стороны тоже нужны — не уходите в другую крайность, в безосновательную уверенность в своей правоте — это тоже может вам очень дорого стоить.

И сами конечно же не будьте такими критиками.

## Подытожим

- Мы выяснили что удача это не что-то независящее от нас, полностью непредсказуемое и неконтролируемое. А на самом деле вполне в зоне нашего контроля, во всяком случае на вероятности мы определённо можем влиять
- Нам, свободным людям, предпочтительно мыслить вероятностями - мы всегда их оцениваем и работаем над повышением вероятностей желательных результатов
- Мы не боимся экспериментов и проверок гипотез, это наш путь и часть нашей жизни, а не одноразовая акция
- Так же мы всегда оцениваем риски и делаем всё возможное для их снижения
- И в первую очередь мы избавляется от бесполезных рисков, такие как лихая езда
- Но при этом мы не боясь идём на разумные риски в сторону наших целей
- Планирование нам очень помогает двигаться к нашим целям, а так же привлекает удачу, так как двигаясь к цели мы повышаем не только вероятность успешного достижения цели, но и даже вероятность удачи, то есть вероятность того что успех может случайно произойти раньше планируемого
- Если произошла неудача то мы безэмоционально решаем возникшие проблемы и анализируем почему так произошло и как избежать подобного в будущем
- Но не сильно забиваем себе голову защитой от всего и вся
- И наконец, если зашли в тупик то всегда есть выбор перевернуть доску и начать всё с начала и сбросить все вероятности
