---
title: Финансовая свобода для свободных людей
date: 2023-09-04T00:00-03:00
description: Мы идём к финансовой свободе, копим, управляем личным капиталом и настраиваем источник дохода. Но при этом мы не становимся рабами денег. Деньги это наш инструмент получения свободы. На самом деле для счастья нужно не так уж и много. Можно счастливо жить в теплых странах под пальмой за 350-600$ в месяц. Эти деньги может заработать любой человек. Мы распоряжаемся деньгами таким образом, чтобы сделать себя свободными и счастливыми, в отличие от других людей которым сколько денег не давай все равно не будут счастливы.
previewText: ""
descrAsPreview: true
cover: /media/2023-financial-freedom-for-free-people.jpg
coverDescr: ""
coverAlt: ""
commentUrl: https://t.me/ivan_k_freedom/286
videoLink: https://www.youtube.com/watch?v=451Tez9HENI
videoLinkLang: ""
podcasts:
  castbox: https://castbox.fm/episode/%D0%A4%D0%B8%D0%BD%D0%B0%D0%BD%D1%81%D0%BE%D0%B2%D0%B0%D1%8F-%D1%81%D0%B2%D0%BE%D0%B1%D0%BE%D0%B4%D0%B0-%D0%B4%D0%BB%D1%8F-%D1%81%D0%B2%D0%BE%D0%B1%D0%BE%D0%B4%D0%BD%D1%8B%D1%85-%D0%BB%D1%8E%D0%B4%D0%B5%D0%B9-id5519154-id630003720
  soundstream: https://soundstream.media/clip/finansovaya-svoboda-dlya-svobodnykh-lyudey
  spotify: https://open.spotify.com/episode/5iXhxryqR5j4rXiAa0BWew?si=564b85c2bea64063
  vk: ""
  yandexmusic: https://music.yandex.ru/album/26679261/track/117059072
authorId: ivan-k
tags:
  - деньги
---
## Счастье не в обогащении

Финансовая свобода с точки зрения личной свободы сильно отличается от точки зрения различных финансовых гуру, коучей и инфоциган для которых единственная цель жизни это личное обогащение. Ради этого такие люди и те кто их слушает готовы пойти на любой обман, пожертвовать личной свободой и добрыми отношениями с людьми.

Сразу скажу что помешанность на личном обогащении это путь раба системы. Даже если раб богат, он все равно остается рабом системы и не может рассчитывать на свободу и [счастье](2023-what-is-happiness), потому что эти вещи достигаются совершенно другими путями.
Совершенно не верно мерить людей по уровню богатства. Не очень богатый человек может быть намного более счастливым чем богач. А всё потому что такой человек шел к счастью и не был рабом иллюзий, а для счастья на самом деле не так уж и много нужно в материальном плане.

Как мы ранее говорили счастье приходит с достижением гармонии. А концентрация жизни на богатстве, его достижении, оберегании и отдача себя в рабство денег и вещей очевидно к гармонии и уж тем более к свободе не приводит, а значит не приводит и к счастью.

Свобода это вообще главная база для выращивания счастья. А для рабов счастье недоступно в принципе и это не зависит от уровня благосостояния раба.

## Путь становится частью вас

Так же важно само понятие пути, потому что свобода и счастье это результаты вашего пути по которому вы идёте к этим целям. То есть сами эти глобальные жизненные цели достигаются только в процессе пути, они не приходят просто так по щелчку пальцев. Счастье не придёт мгновенно если вы не создали ему основу и благоприятную почву.

А вот идя по пути свободы и счастья со временем вы не только их обретете, но и уже сам путь будет счастьем. То есть просто идя по этому пути вы уже будете счастливы.

Поэтому важно понимать что нельзя взять и быстро перепрыгнуть на путь свободы и счастья когда уже стал богатым рабом системы — придётся очень многое менять и вообще полностью пересматривать свою жизнь, на что не многие пойдут, хотя бы потому что не смогут понять зачем.

Поэтому плохая идея — “Сначала разбогатею, а уже потом буду думать о счастье”. Так это не работает. Потому что это разные пути и по ним нужно идти длительное время. Каждый из этих путей становится частью вас и вашего мировоззрения.

## В чем проблема цели обогащения?

Мы ошибаемся по части своей жизненной цели, выбирая вместо истинной цели цель обогащения, не взирая на то приведёт ли она к свободе и счастью или нет. 

Мы строим догадки, что счастье достижимо с помощью безумного обогащения, потому что мы испытывали позитивные эмоции когда получали материальные блага, когда мы что-то покупали или нам дарили. И в какой-то момент начинаем верить что приобретения материальных благ = счастье, даже не анализируя эти мысли. Наш мозг так устроен что он строит причинно-следственные связи поверхностно.

Мозг строит простую связь - материальные блага это приятные ощущения, а приятные ощущения это хорошо, а значит нужно больше материальных благ и тогда будет больше приятных ощущений.

## Эмпирическое познание

Эта проблема хорошо описана в философии, называется эмпирическое познание, в основе которого лежит чувственное познание.

Если коротко, то для такого типа познания является нормальной связью что если петух орёт по утрам, то он вызывает вставание солнца, а значит если петуху отрезать голову, то солнце не будет вставать. Очевидно что это ошибка мышления и таких ошибок, к сожалению, накапливается очень много в наших головах. И единственный способ их устранить это изучение реального мира, осознание и поиск своих истинных целей.

Так же мы, слушая разговоры других людей, которые уверенны в том же что и мы, а точнее они имеют те же ошибки мышления что и мы, всё больше и больше неосознанно убеждаемся в верности этих суждений.

И в итоге уходим в сторону чуждых целей.

Это кстати ещё одно доказательство почему глупые люди не могут быть счастливы - просто потому что они не могут понять свои истинные цели и не могут усомнитьсся в тех целях которые им навязала система. А умные это могут сделать. Именно поэтому я и утверждаю что только умным доступно счастье, конечно если они приложат усилия к его достижению.

## Удовольствия тела

Удовольствие от обладания материальными ценностями это удовольствия уровня тела, а не души. Душа о них даже и не знает. А без гармонии с душой счастье не достижимо в принципе. Поэтому безумное обогащение не является путём к счастью вообще, так как на этом пути гармония тела, разума и души даже не предполагается.

## Система богатство-бедность

С точки зрения философской модели Системы Личной Свободы существуют различные системы, в основе которых лежит эзотерическое понятие [маятник](2023-the-pendulum-an-entity-from-the-energy-informational-world), он же эгрегор. Эти системы порабощают разумы людей и помещают их в игру системы для того чтобы удерживать своих жертв, не дать им уйти к конкурирующей системе и единолично питаться их энергией. А удержание жертвы в игре системы происходит с помощью иллюзий. Под действием этих иллюзий жертве одни вещи кажутся очень важные, а другие не важные, вне зависимости от того что на самом деле.

В данном случае главная иллюзия это то, что материальные блага могут вас сделать счастливым.

Система завышает важность своих целей и занижает важность целей жертвы. Поэтому те кто попадает в систему “Богатство-бедность” считают чем-то не важным личную свободу и даже счастье, но зато считают очень важными материальные блага.

Причём к этой системе относятся не только богатые люди, а как раз в основном бедные, которые мечтают стать богатыми.

А богатых адептов этой системы в России называют разбогатевшее быдло, то есть то же быдло, только ставшее богатым и не поменявшее своё мышление и мировоззрение.

Для сторонников этой системы жажда наживы настолько велика что ради неё они пойдут на любой обман. И по большому счёту мышление рабов этой системы одинаковое вне зависимости от материального состояния.

Поэтому утверждения что нищие более благородны - ложно. Всё мышление бедняков крутится вокруг материальных благ, они завидуют богатым, обманывают и мошенничают даже ради небольших денег. И так же не заботятся о том чтобы строить доброжелательное окружение, они могут даже обмануть тех кто к ним хорошо относится.

## Не верное понимание финансовой свободы

В отношении финансов у многих людей вообще не верное понимание свободы — то что они считают финансовой свободой это по сути рабство в системе, только на привилегированном положении. То есть для большинства людей финансовая свобода это просто большие деньги и теоретическая возможность не работать, правда ей они не пользуются. А не пользуются они потому что они изначально шли по такому пути что они не смогут отойти от дел. Если они перестанут заниматься своим бизнесом, то он просто рухнет. И получается что люди, вроде бы имеющие финансовую возможность быть свободными, в итоге свободными не становятся и до конца жизни являются рабами системы.

А для нас, свободных людей, финансовая свобода, это возможность заниматься тем что мы любим, жить там где нам хочется и где нам комфортно, жить и проводить своё время так как чтобы находиться в гармонии и быть счастливым. Мы можем как работать запоем над своими любимыми проектами, так и не работать вообще какое-то время, чтобы прийти в гармонию и дать себе время на какой-то переходный период, иногда такое нужно.

## Ложная цель

В общем обогащение любыми способами это ложная цель навязанная системой. И если порассуждать то особого смысла в ней нет. Люди верят в истинность этой цели, но даже никогда не задумывались действительно ли она истинна.

Бездумное обогащение сопровождают:

- Постоянный сильный стресс
- Зависть, раздражительность и другие негативные эмоции
- Высокая загруженность
- Редкое личностное общение не по деловым вопросам
- Отсутствие доверительных и доброжелательных связей с людьми
- Высокий ритм жизни конфликтующий с личным биоритмом
- Оторванность от природы
- Алчность и жадность которые отпугивают людей
- Неоправданно высокие риски
- Стремление выдавливать из своего тела удовольствия, так как более высокие удовольствия стали недоступны
- А так же к таким людям прилипают паразиты. Обычно это женщина, которая обманным способом выкачивает из мужчины деньги себе на тайный счёт

Ну и многие другие негативные вещи, а из позитивного только материальные блага, и то вызывает большие сомнения насколько они нужны в больших объемах и такой ценой.

Если сравнить одержимого богатством человека с тем кто идёт по пути свободы и счастья то всё будет понятно как божий день, кто находится в лучшем положении, а кто в худшем.

## Их душа в клетке

Душа людей помешанных на богатстве находится в клетке разума. А значит удовольствия души им недоступны, у них нет даже увлечений для души, а если и есть какие-то увлечения, то они в них видят только практический смысл. Они редко интересуются высоким искусством и вообще миром вокруг. Они имеют много денег, но не путешествуют, они не могут даже себе позволить просто сходить в лес насладиться прогулкой без алкоголя и шашлыков.

## Капитализм, социализм и анархизм

Логично предположить что причиной целей обогащения является капитализм. Но не только он к этому приводит. При социализме в СССР было то же самое. Только богатства там получали за счёт блата и связей с нужными людьми, а воровство на производстве вообще было нормой.

Поэтому ни капитализм ни социализм не приводили к счастью, а по сути и там и там была одинаковая система — система богатства-бедности, которая заставляла людей конкурировать и думать над личным обогащением.

## Сколько денег нужно для счастья?

Во многих странах мира вы можете беспроблемно жить на сумму от 350 до 600 долларов США в месяц. Наверное самый минимум для более менее комфортной жизни это наверное 300$ в месяц, в зависимости от страны.

Например в таких странах:

- В Турции на курорте можно жить от 400$ в месяц. Причём можно жить как в недорогом отеле с питанием, так и снимать квартиру, при этом питаясь в ресторанах
- В Египте можно жить припеваючи за 300$ и более. Но эта не та страна где хотелось быть жить долго. Но зимовать там не плохо
- В азиатских странах, таких как Филипины, Индийский регион Гоа, остров Бали в Индонезии, остров Шри-ланка можно жить достаточно дешёво
- Черногория в целом недорогая страна
- В латинской Америке так же недорого

Важно учитывать вопрос безопасности, например воровство есть во многих странах мира, а где-то даже возможен и вооруженный грабёж. Самая безопасная и недорогая страна, на мой взгляд, это Турция.

Если у вас есть дети то на каждого ребёнка нужно накинуть 100$ в месяц.

Так же можете платить местной женщине, например 100$ в месяц и иметь с ней секс и она будет ещё убираться и готовить. Можете даже сделать с ней ребёнка, вряд ли его у вас отберут как это обычно бывает на территории постсоветского пространства.

## Как заработать эти деньги

В идеале конечно хорошо бы чтобы эти деньги приходили с инвестиций. Но даже при работе по найму нетрудно заработать такие деньги.

Многие люди выбирают свободную работу, где не надо сидеть в офисе 5 дней в неделю и каждый вечер возвращаться домой опустошенным.

Например

- Сезонная работа — на курортах, на посевных и уборке урожая, работа инструктором по сноуборду, дайвингу и подобное
- Работа на вахте — отпахал пару месяцев и несколько месяцев кайфуешь. Сюда же относятся моряки или те кто работает в круизах — артисты, повора и тд
- Работа по требованию — промышленные альпинисты, водолазы и другие высококлассные специалисты. Часто такие специалисты ездят в командировки в другие страны, что можно рассматривать как путешествия на халяву
- Работа на себя — трейдинг, блогинг и другие виды самозанятости и малого бизнеса

В общем вариантов масса.

Так же хороший вариант удалённая работа — конечно приходится много работать, но зато ты не привязан к конкретному месту и можно перемещаться по миру, стать цифровым кочевником.

Но если у вас есть миссия или любимое дело, то нет никакого смысла отказываться от работы учёного, актёра, учителя, врача и тд. Есть смысл просто найти лучшие условия, например учёному переехать в другую страну где он, занимаясь любимым делом, будет иметь больше возможностей как в личном плане, так и в плане реализации своей миссии.

## Личный капитал

Но мы не только работаем, мы обязательно ещё и копим личный капитал и учимся им управлять с самого начала, даже если в нём всего 100$. Грамотное управление капиталом поможет его приумножить. При самой консервативной стратегии вы будете получать 3,5%-5% годовых в долларах США, а при создании инвестиционного портфеля можно рассчитывать на 10-20% годовых.

Так же можно рассмотреть и более рисковые и высокодоходные варианты, но они уже предполагают активное участие в процессе — это среднесрочное инвестирование, трейдинг и работа с различными крипто активами и финансовыми инструментами. Доходы будут от 50% годовых. Но требуют вашего активного участия, что может плохо сочетаться с другой деятельностью. Принцип тут такой — чем больше тратите времени тем больший процент можете заработать. Но не забываем о рисках. Так же нужно учитывать что, например, трейдинг достаточно нудное занятие и не всем подойдёт.

## Вывод

Как вы заметили, личная и финансовая свобода сильно отличается от того о чём говорят разные финансовые гуру. Если их послушать, то кажется что есть человек не помешан на обогащении то он лузер. А достигаторство вообще стало каким-то культом.

Некоторые люди наслушавшись таких горе коучей бросают своё любимое дело ради наживы и результат этого более чем предсказуем - они лишаются счастья и их жизнь становится скудной и неполноценной, даже несмотря на то что они имеют хорошие деньги и материальные блага.

А если человек вообще отказался от своей миссии - то это просто плювок в лицо вселенной. И пусть он больше не ждет от неё благодати.

Не давайте себя увлечь идеей личного обогащения. Наша цель – свобода. А идея безумного богатства на самом деле ложная, это ловушка, это одна из систем которая поместит вас в свою игру полную иллюзий.

Урвать как можно больше денег и потратить жизнь на защиту и обслуживание этих богатств – определённо это не путь свободы и даже не путь счастья.

А часто такое богатство приносит и много негативных последствий и практически гарантированно лишает теплого дружеского общения.

А на самом деле материальные блага не могут быть источником счастья, потому что они связанны с удовольствием тела, а не души. А как мы ранее выяснили, именно душа даёт нам счастье.

Но не забываем что мы не отказываемся от денег. Они конечно же нам нужны, нам нужен личный капитал и хороший источник дохода, мы изучаем фондовую биржу и криптовалюты. Но мы не рабы денег, мы ими пользуемся, а не они нами.

Люди помешанные на обогащении мерят людей по уровню их дохода. Но свободный человек даже с небольшим доходом будет в намного лучшем положении чем богатый раб.

Такие люди соответсвенно сюда и не придут. Но мы с тобой совершенно другие, мы знаем великую ценность свободы, мы вдохнули её сладкий воздух и никогда ни на что её больше не променяем.
