---
title: Идём к выходу из системы
date: 2023-08-19T00:00-03:00
description: Путь к выходу из системы не прост, находясь в системе его не видно даже если стоишь в шаге от него, ты как слепой котёнок нащупываешь свой путь. Но результат определённо того стоит. Вкусив сладкий вкус свободы, ты её больше ни на что не променяешь, твоя душа больше не захочет обратно в заточение в клетку разума. Это совершенно другая жизнь, которой ещё следует научиться чтобы не попасть обратно в ловушку системы.
previewText: ""
descrAsPreview: true
cover: /media/2023-we-are-going-to-log-out-of-the-system.jpg
coverDescr: ""
coverAlt: ""
commentUrl: https://t.me/ivan_k_freedom/279
videoLink: https://youtu.be/aUioVCVeQTQ
videoLinkLang: ""
podcasts:
  castbox: https://castbox.fm/episode/%D0%98%D0%B4%D1%91%D0%BC-%D0%BA-%D0%B2%D1%8B%D1%85%D0%BE%D0%B4%D1%83-%D0%B8%D0%B7-%D1%81%D0%B8%D1%81%D1%82%D0%B5%D0%BC%D1%8B-id5519154-id625839812
  soundstream: https://soundstream.media/clip/idem-k-vykhodu-iz-sistemy
  spotify: https://open.spotify.com/episode/7lbCCXHWUX57MoKrWf4kdh?si=de08d828ab0e4e2c
  vk: ""
  yandexmusic: https://music.yandex.ru/album/26679261/track/116570148
authorId: ivan-k
tags:
  - система
---
Сегодня мы направимся в запретном направлении, к выходу из системы, но сразу предупреждаю, что информация о выходе из системы может повлечь последствия, которые в системе принято считать деструктивными, хотя на самом деле они очень позитивны и желанны для нас, свободных людей.

## Это матрица?

Находясь в системе, мы как слепые котята, мы в упор не видим выход, даже стоя перед ним на расстоянии вытянутой руки. Это потому, что видение нашего разума сильно искажено иллюзиями, которыми нас окутывает система. Эти иллюзии являются частью игры системы, то, что другие авторы называют Матрицей, по аналогии с фильмом "Матрица".

Но я называю именно игрой системы, потому что это похоже на компьютерную игру, где персонаж помещен в определенные обстоятельства, ему указаны цели, а идти не по цели он не может, а если все-таки пойдет, то попадет в непроработанное пространство - за пределы карты, “out of bounds”, где игрок как правило обретает способность облетать препятствия и видеть все со стороны (в нашем случае летать мы конечно не будем, но многие препятствия просто исчезнут и мы определённо увидим мир со стороны).

## Попробуем нащупать выход

Как и у матрицы, у игры системы тоже есть выход, который правда сильно отличается от выхода из матрицы, но в любом случае это выход в реальный мир.

Выход находится именно в том направлении мысли, о чем не принято думать, находясь в системе. Более того, обсуждения этих мыслей с другими людьми будут вызывать неприятные ощущения. Так система защитила себя, чтобы её рабы случайно не вышли.

Поэтому выход из системы связан отчасти с неприятными эмоциями - но не стоит расстраиваться, они не более чем иллюзии и ничего не значат на самом деле. Система завышает нам значимость этих неприятных эмоций и занижает значимость свободы.

Выход находится в направлении размышлений:

- О смысле жизни
- О своей роли и месте в жизни. Зачем вообще живёшь?
- В чем смысл твоей работы, на которой ты проводишь всю жизнь?
- А той ли ты жизнью живешь? Это и есть та взрослая жизнь, о которой ты мечтал в детстве?
- Жизнь в стиле работа-дом до самой пенсии, а на пенсии еле-еле сводить концы с концами? Это твой выбор?
- А есть ли место творчеству в твоей жизни?
- А есть ли место философии, размышлениям о вселенной и познанию мира в твоей жизни? Или ты считаешь, что и без этого ты уже понял жизнь?
- А что если у тебя есть великая миссия, а ты вместо этого бухаешь, постоянно ищешь секс и занимаешься не тем?
- Рассуждения в направлении денег: сколько тебе их на самом деле нужно для счастья? И является ли твоей целью быть их рабом?
- Рассуждения об отношениях с женщинами: хочешь ли ты посвятить жизнь обеспечению их привилегий, при этом сам не имея даже базовых прав? Хочешь ли ты быть всю жизнь рабом женщины, отдавая ей всё до копейки, а в замен получая только иллюзии?
- А секс? Он разве стоит того, чтобы стать его рабом и рабом женщины?
- А знаешь ли ты правду о феминизме? Ведь его поддерживают почти все женщины и многие мужчины. Это самая крупная идеология на данный момент, крупнее даже политических и религиозных систем. А точно ли это движение за права женщин? Или что-то другое?
- А если ты россиянин, то тебе определенно стоит подумать о своем государстве - знаешь ли ты правду о нем, о президенте, об элитах и особенно о войне? Правду знает не более 15% россиян, для остальных она под семью печатями. Россиянам пропаганда создала целый вымышленный мир, так что они находятся, как бы, в двойной системе - в системе внутри системы. Соответственно, и выход вдвойне сложнее, но он определённо того стоит

Ну в общем, вы поняли направление - то, о чем не принято размышлять. А размышляющего обо всем этом человека будут называть глупцом, высмеивать, унижать и репрессировать.

## Нельзя изменить систему на 1 или 10%

Размышляя вы увидите, что нельзя что-то поменять на 1% или 10% и оставить так как есть - это ничего не изменит, потому что у системы нет цели делать своих рабов счастливыми и свободными. Система на все 100% ложная и деструктивная.

## Вихрь иллюзий

Чтобы мы случайно не нашли выход, система усилила иллюзии именно в направлении выхода. Если вы окажетесь перед самым выходом, то система как бы сходит с ума, появляется вихрь иллюзий - всё обостряется, на вас ополчаются окружающие люди, особенно близкие, именно они в первую очередь ответственны за удержание вас в системе.

А самая крупная система (я называю её естественной, потому что её, в отличие от многих других, никто не создавал) при выходе даже может влиять на физический мир - могут происходить мелкие неприятности и поломки техники, но, как правило, ничего серьезного. Это направлено на то, чтобы вы испугались и подумали: "ну нафг, куда я полез, надо возвращаться".

А на самом деле, когда поднимается вихрь иллюзий это значит, что вы буквально в полу шаге от выхода. И чем сильнее вихрь, тем ближе выход, нужно всего лишь выстоять и ни как не реагировать на происходящее, и скоро все закончится.

То есть вы выходите из системы не посредством действия, а как бы посредством не действия. Вы останавливаетесь, перестаете реагировать, как бы умираете для системы, и в следствии чего вы вываливаетесь в реальный мир.

Но если уж пошёл то будь решителен, иди до конца. Потому что будет сложно постоянно находиться на краю системы, она будет тебе мощно противодействовать и придётся затрачивать много усилий и энергии просто чтобы выстоять. Например мдэшники, которые вышли из системы женского паразитизма и феминизма, так и не делают последний шаг на выход из всей общественной системы, а некоторые погружаются в другие системы - какой-то националистический неопатриархат или вообще в нацизм.

Тот кто не может понять что он находится на грани системы, он постоянно борется с вихрем иллюзий, ему кажется что весь мир на него ополчился, ему всё кажется в очень мрачных тонах, в окружающих он видит предателей и аленей, он постоянно в буре негативных эмоций, он озлабливается, ожесточается, он как будто активно борется с системой, но на самом деле ничего плохого ей не делает. В таком состоянии сложно находиться длительное время, поэтому нужно быть решительным и идти до конца раз уж начал.

Проблема здесь в том что мужское движение не даёт ответа куда идти дальше после выхода из системы женского паразитизма, оно кроме патриархата, МИСП подобного ничего принципиально нового не предлагает - всё это больше похоже на какие-то костыли и неполноценные решения. Потому что МД это не философия и рассматривает общество и систему не во всей полноте и широте, хотя конечно просто замечательно рассматривает систему женского паразитизма.

## Награда души

Раз уж ты решился пойти на выход то, оказавшись в вихре иллюзий, проснувшись однажды утром вы удивитесь, что всё закончилось. Вы совершенно точно осознаете, что вы теперь свободны. И вы получите невероятное ощущение свободы, которое запомните на всю жизнь. Оно настолько сильное и невероятное, что сложно описать словами. Но вы точно его узнаете, потому что вы никогда ничего подобного не ощущали ранее, ну, может, только в детстве.

Это ваша награда от вашей души за то, что вы освободили. И это определенно стоило всех тех трудов и иллюзорных жертв.

## Система отпускает

Самое неочевидное, что система вас отпустит. Это кажется совершенно нелогичным, особенно находясь в вихре иллюзий, когда кажется что она никогда не тебя отпустит и вообще даже может навредить. Система скрывает от вас, что на самом деле она вообще никак не может вас удержать, кроме как с помощью иллюзий и уж тем более она не может никак вам навредить.

Как только вы перестанете реагировать на раздражители системы то она от вас отстанет.

Поэтому получается, что люди **рабы системы только потому, что они верят в это**, и ничто на самом деле не удерживает их в рабстве, кроме их веры в рабство.

А следовательно вас делает свободным информация из реального мира. Вы становитесь свободными, изучая систему, реальный мир, распознавая манипуляции, задаваясь философскими вопросами и ища информацию на эти темы. То есть делая ровно то от чего бегут другие люди в системе, что для них кажется глупым и бессмысленным.

## Система реагирует на попытки выхода

Она реагирует в соответствии с тем, насколько далеко вы продвинулись. Если вы случайно и неосознанно забредёте на запретную территорию, то система использует простую манипуляцию наклонной плоскости, искажая ваше восприятие реальности так, чтобы вы скатились обратно в стойло. Мягкая манипуляция здесь нужна для того, чтобы система не раскрыла себя.

Но если ваше движение осознанное и направленное к выходу, то система бьет тревогу, она поднимает все силы, чтобы удержать вас - там уже не до конспирации. Именно тогда вы впервые увидите систему, всю её отвратительную и безумную сущность.

## Мистер Смит

Если вы направляетесь к выходу, то в первую очередь система подключает ваших близких, которые ответственны за удержание вас в системе. Это похоже на фильм "Матрица", где мистер Смитт вселялся в людей и противодействовал Нео их руками. Так и ваши близкие будут говорить неосознанные фразы, которые должны вас уколоть и остановить, но они сами не будут этого осознавать и даже могут не помнить, что они только что сказали, если вы переспросите.

## Если вы испугаетесь и отступите, система сотрет вам память

Если вы не справились с эмоциями, испугались, запаниковали, ударились в тревогу, в алкоголь, наступили в одну из ловушек, которые система вам расставила, или подумали: "Да нафиг, зачем мне это нужно, было же нормально и комфортно, зачем что-то менять", то вы тут же возвращаетесь в систему под её контроль.

То есть никакой красной таблетки как в фильме матрица не существует. Чтобы оставаться вне системы тебе сначала нужно будет приложить усилия чтобы научиться жить вне системы и не дать ей тебя затянуть обратно. Но потом это просто перейдёт в автоматический режим как и любой другой навык.

Если система тебя затянет обратно то всё становится таким же, как было раньше, как будто ничего не изменилось, как будто близкие люди на вас не агрессировали, как будто они не предавали, они все так же общаются с вами, как будто ничего не происходило. А самое главное, вы быстро забываете о том, что вы были в миллиметре от выхода.

Но вы уже не заметите эти изменения, потому что система сотрет вам память. Она даже может наградить вас спокойствием и приятными ощущениями, чтобы зафиксировать в вашей памяти, что в системе лучше, а на выходе только дискомфорт. Но эти приятные ощущения продлятся недолго, и скоро вы вернетесь в свое колесо, которое вы будете крутить как белка всю жизнь, как и все остальные люди которых вы знаете и забудете о том что ты были так близко к выходу.

## Случайно выпал из системы

Даже если вы случайно заглянули за грань системы, а такое бывает в редких случаях, например, при тяжелой депрессии, духовных практиках, случайной встрече со свободным человеком, или случайно просочившейся информации из-за границ системы, система все равно сотрёт тебе память и заставит думать: что это сумасшествие, это не нормально, лучше об этом не думай, лучше вернись в своё стойло.

Но что интересно, случайно увиденная реальность остаётся в памяти, хоть и слабо помнится. Это как когда утром просыпаешься и почти весь сон забылся, но помнишь что там было что-то невероятное.

## Каждая попытка снижает вероятность успеха следующей

Точно так же, как каждая попытка бросить курить снижает вероятность успеха последующей попытки, и через несколько попыток человек смиряется со своей участью и уже покупает сигареты не по пачке а блоками, чтобы исключить случаи случайной нехватки сигарет.

При бросании курить вам могут помочь, например психотерапевт. Но при выходе из системы вам помочь не кому. Нет такого специалиста, которому можно просто заплатить и он сделает тебя свободным. Ты идёшь по непротоптаной тропе, таких как ты единицы. Информацию нужно собирать самостоятельно по крупицам.

Поэтому перед выходом нужно хорошо подготовиться чтобы повысить вероятность успеха и снизить негативное воздействие.

## Насколько это сложно?

С одной стороны это не просто, потому что мы настолько сильно увязли в иллюзиях, что жизни без иллюзий и без системы нужно учиться заново, как младенец учится ходить.

Но с другой стороны все сложности в основном связанны как раз с иллюзиями, а значит и сами сложности по сути иллюзорны.

Например когда вы узнаете что некоторые люди из вашего окружения не стоят даже того чтобы их поздравлять с днём рождения. Это же хорошо что вы это узнали, хоть и не приятно, а то так и жили бы, думая что этот человек для вас важен и строили бы с ним отношения, вкладывались бы в это.

Тоже касается и денег - жить финансово независимо сложнее, нужно изучать тему финансов и криптовалют, экспериментировать и иногда идти на риск. И кажется что просто работать на дядю, не поднимая головы, проще, спокойней и меньше заморочек.

Но на самом деле работать на дядю это даже больший риск. И стабильность, которую такая работа даёт, иллюзорна. Представьте что с несчастным работягой что-то произойдёт, например депрессия или выгорание, не говоря уж об инвалидности полученной на производстве. Он окажется ненужным и вся его стабильность рухнет. А посмотрите на пенсионеров в России, они всю жизнь работали получается ради того чтобы на пенсии драться за просрочку?

Как только работяга перестает работать его жизнь превращается в ад. А значит риски при образе жизни винтика системы даже более высоки чем у финансово свободного человека.

## Что мы получим

Самое главное что, несмотря на все сложности, то что мы получим, несоизмеримо тому чего мы лишаемся. Абсолютно всё что ценно в системе на самом деле не имеет никакой ценности.

Свободу можно описать конкретно - финансовая свобода, свобода передвижения, свобода выбирать свою судьбу, независимость от общества, от женщин, от государства, свобода творчества, поиск себя, своей миссии и т.д.

Но самое главное даже не это. Самое главное это сама свобода, это сложно описать так, чтобы это было понятно человеку в системе. Раб не может понять, что такое свобода, она для него не важна, ради нее он даже не откажется от самых бесполезных иллюзий. Но мы с тобой совершенно другие, мы свободные люди, и мы знаем, куда нам надо идти.

А еще, обретя свободу, мы освобождаем душу из клетки разума, а значит, мы получаем право на счастье.

## Out of bounds (выход за границы)

Выйдя, ты станешь одним из нас. Ты как будто заново родишься, наслаждайся этим, прочувствуй каждой клеткой своего тела это потрясающее чувство. Отметь это, как свой новый день рождения.

Ты заметишь, что это чувство свободы, легкости и радости длится долго, как никакое другое позитивное чувство, которое ты испытывал ранее, находясь в системе. В системе радость была непродолжительна. **А теперь счастье с тобой навсегда**, оно может стать фоном твоей жизни, только не порть его.

По началу придётся привыкать. В начале вне системы будет непривычно, ты будешь находиться среди людей, но будет такое ощущение, что вы как будто на разных планетах, хоть и находитесь рядом.

Ты как бы вывалился в out of bounds, как в компьютерной игре, хотя конечно летать как там не можешь. В общем, ты стал как бы наблюдателем. Ты как бы хакнул систему, и она перестала на тебя реагировать, как мобы перестают реагировать на игрока, находящегося в out of bounds. Удивительно, но ты даже сможешь немного осознанно влиять на систему.

## Они среди нас

Свободных людей не много, они находятся среди нас. Но ты не узнаешь их находясь в системе, ты можешь с ним разговаривать даже не зная, что он свободный. Свободного человека могут почувствовать люди с более развитой чувствительностью, это будет человек как из другого мира, и будет какое-то слабое непонятное и постоянно ускользающее чувство - от него веет свободой.

Он может немного возвращаться в систему, и чтобы не вызывать реакцию на него у системы, он научился быть никем и никаким, такие люди не видны, они как будто становятся прозрачными. Тебя ничего в этом человеке не раздражает, он гладкий, не за что зацепиться. Общаясь с ним, ты не заметишь, как система плавно уводит тебя от него, он выскользает из поля твоего зрения, как мыло из рук, не потому что он этого хочет, а потому что вы находитесь по разные стороны системы.

## Твой личный путь

Помни, что свобода - это твой личный путь, ты не можешь никого с собой взять. Ты пойдешь по этому пути абсолютно один, но не пугайся этого, ты потом поймешь, насколько это классно.

Да, ты можешь поделиться этой информацией с другом, и возможно, он тоже пойдет по этому пути, но не рассчитывай на то, что он дойдет до конца и что ваши пути не разойдутся. Велика вероятность, что один из вас свернет с общего пути.

Ты не можешь взять ответственность за кого-то и тащить его по пути свободы. **Свобода - это то, что ты берешь сам**, то, к чему именно ты упорно шел, и то, чего достоин именно ты - Свобода это твоя награда за всё, что ты пережил, за все твои страдания в системе, за те риски, которые ты на себя взял, направившись к выходу.

Поэтому подумай, прежде чем делиться этой информацией с другими людьми, делись только с достойными, это твой дар достойному человеку.
