---
title: Тонкие миры по модели Системы Личной Свободы
date: 2023-08-08T00:00-03:00
description: Мы многомерные существа, представленные на всех уровнях мироздания одновременно. Физический и ментальный уровни для нас понятны, но есть ещё и энергоинформационный уровень, а так же уровни выше. Для понимания себя и мира в целом, нам нужно понимать, помимо привычного нам физического мира, ещё и более тонкие миры, а так же такие явления как маятники, закон синергии и что такое душа.
previewText: ""
descrAsPreview: true
cover: /media/2023-subtle-worlds-based-on-the-model-of-the-system-of-personal-freedom.jpg
coverDescr: ""
coverAlt: ""
commentUrl: https://t.me/ivan_k_freedom/276
videoLink: https://www.youtube.com/watch?v=nsaAllKTA_4
videoLinkLang: ""
podcasts:
  castbox: https://castbox.fm/episode/%D0%A2%D0%BE%D0%BD%D0%BA%D0%B8%D0%B5-%D0%BC%D0%B8%D1%80%D1%8B.-%D0%9C%D0%BE%D0%B4%D0%B5%D0%BB%D1%8C-%D0%A1%D0%B8%D1%81%D1%82%D0%B5%D0%BC%D1%8B-%D0%9B%D0%B8%D1%87%D0%BD%D0%BE%D0%B9-%D0%A1%D0%B2%D0%BE%D0%B1%D0%BE%D0%B4%D1%8B-id5519154-id622690367
  soundstream: https://soundstream.media/clip/tonkiye-miry-model-sistemy-lichnoy-svobody
  spotify: https://open.spotify.com/episode/7zwAHf5X4aP1N3Q3q1tGvw?si=14c2bc439f904265
  vk: ""
  yandexmusic: https://music.yandex.ru/album/26679261/track/116211972
authorId: ivan-k
tags:
  - эзотерика
---
Ранее мы начали рассматривать философскую модель Системы Личной Свободы, в которой мы познакомились с [уровнями мироздания и разобрали физический мир](2023-levels-of-the-universe-physical-levels).

Теперь рассмотрим тонкие миры. Они состоят из:

- Ментального уровня
- Энергоинформационного
- Предположительно, еще более тонких уровней

Самое интересное и неочевидное для многих - то, что тонкие миры вполне реальны и составляют часть спектра мироздания, в котором находимся мы и всё сущее во вселенной. Конечно, это только с философской и эзотерической точки зрения, но никак не научной.

## Ментальный

Наиболее простой для понимания - это ментальный уровень, который родной для нашего разума, так же как и видимый физический уровень родной для нашего тела.

Каждый из нас может видеть глазами видимый мир и видеть разумом сущности ментального мира, такие как идеи, образы, мысли, сути вещей, даже такие понятия, как цифра, буква и слово, находятся на ментальном уровне, на физическом мы их не видим, пока они не будут записаны.

## Энергоинформационное поле

Выше ментального уровня идет энергоинформационный уровень, это энергоинформационное поле или мир, не важно как называть, суть это не меняет. Это ближайший к нам тонкий мир, если смотреть от ментального вверх. О нем повествуют, наверное, все эзотерические учения, а также некоторые философские, не называя его именно так, но описывающие его свойства, схожие с эзотерическими учениями.

Нам этот уровень интересен тем, что мы постоянно с ним взаимодействуем, хотя и не видим его. Более того, у нас в нем есть свое представительство - энергоинформационное тело, или его можно называть энергоинформационным отпечатком, чтобы не было ассоциации с физическим телом, так как они совершенно не похожи.

## Что находится в Энергоинформационном мире

Самое главное, что находится в энергоинформационном поле - это некий ЭИ океан, созданный нашими энергоинформационными телами. Это океан творческих идей, снов, интуитивных знаний и других загадочных явлений. Все люди на земле имеют представительство в энергоинформационном мире, и своей энергией мы и создали этот ЭИ океан.

Мы, люди, обладаем способностью к слабым неосознанным взаимодействиям через этот океан - например, когда близнецы чувствуют друг друга на расстоянии, или родитель чувствует своих детей, или идеи, которые как будто витают в воздухе, выражают одновременно 2 или более человек, например, при мозговом штурме. Также бывали случаи изобретений или научных открытий, сделанными одновременно учеными, находящихся на разных континентах. Сразу скажу, что в более сильные и тем более намеренные взаимодействия, такие как магия, порча и шаманизм, я не верю.

В отличие от физического и ментального миров, энергоинформационный мир мы в большинстве своем не видим через наше энергоинформационное тело, это доступно только людям, открывшим, так называемый третий глаз, занимаясь духовными практиками.

## Законы

Энергоинформационный мир имеет свои законы, которые сложно понять, применяя привычную нам логику.

### Синергия

Один из главных законов ЭИ мира - это синергия. Это, когда 1 + 1 больше, чем 2.

Чтобы было более понятно, начнем с примера для физического и ментального уровней. Представьте, что на физическом уровне вы видите 2 человека. При этом на ментальном уровне ваш разум еще увидит группу из двух людей, то есть некую отдельную сущность - "группа из двух людей". Эта сущность просто есть и неактивна.

А вот если эти 2 человека начнут думать в одном направлении, то они создадут нечто большее, чем группа из двух людей. Они создадут нечто отдельное и даже независимое, благодаря закону синергии.

Например, влюбленная парочка, когда начинает встречаться, называет себя МЫ, а не я и она. Они даже перестают себя мыслить как отдельные индивиды, а мыслят себя чем-то целым. Их концентрация энергии в одном направлении, с помощью синергии, создала еще одну энергоинформационную сущность. Назовем ее "МЫ". Эта сущность начинает жить самостоятельно, и парочка влюбленных начинает заботиться уже не только о себе и друг друге, но и об этой сущности, стараясь делать так, чтобы она не увядала, а наоборот, развивалась. Они не только мыслят в сторону этой сущности, но и производят определенные действия и даже подстраивают свою жизнь и планы ради нее (потом правда все плохо заканчивается, обычно, но сейчас не об этом).

То же самое, если вы с единомышленником занимаетесь одним интересным проектом. Вы почувствуете, что идеи начинают литься рекой, их намного больше, чем у каждого из вас по отдельности, вы чувствуете прилив энергии. Ее больше, чем у вас одного. А еще вы чувствуете очень приятное чувство, и все как-то само собой строится и выстраивается, и время летит незаметно. Это сильнее и приятнее даже, чем находиться одному в состоянии потока.

Так вот, если у вас подобное было, то вы тогда создали маятник. Ну, на самом деле, не совсем полноценный маятник, а очень крошечный маятник, но тем не менее отчетливо ощутимый. Если вы развили в себе достаточный уровень чувствительности, то вполне могли ощутить все эти вышеописанные эффекты.

## Маятники

И вот мы подошли к одной из ключевых сущностей для понимания системы - это маятник, сущность из энергоинформационного поля. Термин "маятник" я взял из эзотерического учения "Трансерфинг реальности", просто потому что он там хорошо описан.

Чтобы лучше понять маятник, обратимся к живой природе. Самые простые маятники - это косяк рыб, стадо животных или стая птиц. Животные и рыбы, находясь рядом, с помощью синергии, создают энергоинформационную сущность, которая в итоге ими же и управляет.

У людей, конечно же, тоже есть маятники, и не один, как у рыб или животных, а бесчисленное множество.

В примере выше мы представили влюбленную пару, которая создала маятник, под названием МЫ. А теперь представьте, что людей, мыслящих в одном направлении, а следовательно образующих маятник, не двое, а миллионы по всему миру. Тогда они образуют огромные и просто гигантские маятники. И чем больше маятники, тем более они независимы. Они живут своей отдельной жизнью и не только не зависимы от людей, которые их неосознанно создали, но даже сами порабощают людей, делая их своими рабами и батарейками, чтобы питаться их энергией. Это потому, что именно людская энергия создает маятник, а также является его жизненной силой. Не будет людей под контролем маятника - не будет и самого маятника. Также как если бы рыбы расплылись в разные стороны - тогда и маятник бы исчез.

Хорошая новость в том, что в отличие от рыб у нас есть сознание, и мы можем осознать себя и окружающий мир и осознанно выйти из рабства маятников, образующих системы, а следовательно и из всей общественной системы целиком, став полностью свободными и такими же независимыми, как целая система.

## Диафрагма между мирами

Между ментальным и энергоинформационным уровнями находится умозрительная диафрагма между мирами, разделяющая эти миры и не дающая просачиваться одному уровню в другой.

Эта диафрагма это не совсем отдельный уровень мироздания, такой как ментальный и энергоинформационный, она скорее гипотетическая.

В эзотерике она упоминается как пелена, затуманивающая наше видение, так как она ограничивает видение нашего разума в сторону энергоинформационного мира и вообще в принципе мешает хорошо видеть ментальный мир, а следовательно, реальность.

В отличие от эзотериков, я называю это явление не пеленой, а диафрагмой, чтобы сделать упор на её особенность разделять миры. Маятник, находясь в энергоинформационном мире, напрямую не может воздействовать на ментальный мир и тем более на физический. Однако, продавливая эту диафрагму, он всё же может оказывать влияние. Представьте натянутую на рамку резину: вы можете манипулировать предметами, находящимися по другую сторону, проминая и растягивая эту резину, оставаясь при этом скрытым. С другой стороны, вы не видны, хоть и влияете на ту сторону.

Примерно так маятники воздействуют на нас на ментальном уровне: они создают продавленность, в которую скатываются неосознанно живущие люди, прямо в ловушку маятников, из которой, как правило, затруднительно выбраться.

## Более тонкие миры

На энергоинформационном мире спектр увроней мироздания не заканчивается. В эзотерических и некоторых философских учениях можно найти информацию об ещё более тонких мирах, где якобы находятся наш дух или наше эфирное тело, а также сущности высшего порядка, не представленные на ментальном и даже на энергоинформационном уровне.

Я полагаю, что на нас более тонкие миры и сущности, находящиеся в них, особо никак не влияют. Они инертны по отношению к нам, и мы инертны по отношению к ним. Поэтому углубляться туда в рамках Системы Личной Свободы не будем - эти миры для нашей модели и обретения свободы не важны.

Сложно сказать, сколько вообще существует уровней, но предполагаю, что от энергоинформационного поля вверх они идут мягким градиентом, плавно перетекая друг в друга, так что сложно различить, где заканчивается один уровень и начинается другой.

Нас интересуют только такие понятия, как душа и дух. Душа - это как бы группа наших представительств на нескольких уровнях, начиная от энергоинформационного поля и выше, а дух находится в самых высших мирах. Если душу мы совершенно точно ощущаем, люди с более развитой чувствительностью её ощущают ещё более отчётливо, то дух еле-еле ощутим, и его отчётливо ощущают только высоко духовно развитые люди.

## Подведём итог

- Мы с вами многомерные существа, представленные во всех уровнях одновременно
- Но только на физическом и ментальном уровнях мы обладаем видением. Например, разумом мы видим такое понятие, как культура, а глазами видим её проявление в виде узоров на традиционных костюмах, видим танцы и слышим песни
- Энергоинформационный мир видится вполне таким же реальным, как и ментальный. Помимо всевозможных явлений и законов этого мира мы отчётливо можем наблюдать, как минимум, закон синергии и маятники, образующие как глобальные общественные и политические явления, так и простейшие маятники под названием МЫ у влюблённых людей и у людей, мыслящих в одном направлении
- Мы познакомились с тонкими мирами, где находятся наши представительства, но наиболее нам интересны дух и особенно душа, так как именно она в первую очередь связана с обретением счастья
- И конечно, сегодня мы познакомились с таким понятием, как маятник, ключевое для понимания системы
