---
title: Что такое счастье?
date: 2023-08-23T00:00-03:00
description: Путь свободы открывает доступ к счастью. Но счастье это не то чем кажется. Счастье нельзя выдавить и выжать из нашей души как мы выдавливаем удовольствия из нашего тела, стимулируя его разными способами. Нужно создать условия для счастья и избавиться от того что его блокирует и тогда оно зацветет пышным цветом.
previewText: ""
descrAsPreview: true
cover: /media/2023-what-is-happiness.jpg
coverDescr: ""
coverAlt: ""
commentUrl: https://t.me/ivan_k_freedom/283
videoLink: https://youtu.be/elEGKy91OIo
videoLinkLang: ""
podcasts:
  castbox: https://castbox.fm/episode/%D0%A7%D1%82%D0%BE-%D1%82%D0%B0%D0%BA%D0%BE%D0%B5-%D1%81%D1%87%D0%B0%D1%81%D1%82%D1%8C%D0%B5--id5519154-id627404986
  soundstream: https://soundstream.media/clip/chto-takoye-schast-ye-6
  spotify: https://open.spotify.com/episode/1W3zmmfKCwv0g9E6dMDXMq?si=803bd2aa258c4fbf
  vk: ""
  yandexmusic: https://music.yandex.ru/album/26679261/track/116676311
authorId: ivan-k
tags:
  - философия
---
Все мы стремимся к счастью, но не все понимают что это такое, что открывает дорогу к счастью, а что её блокирует.

Хотя интуитивно мы понимаем когда его ощущаем. Но часто путаем с более низменными удовольствиями. И к сожалению, счастье у взрослых людей обычно длится не продолжительное время и после счастливого дня или нескольких дней мы возвращаемся в рутину крутить своё колесо в надежде когда-то опять почувствовать счастье.

Нам кажется что счастье нужно заслужить, долго идти к своим целям, заработать много денег, стать богатым, успешным, купить дом, машину, получить успех у женщин и только тогда мы будем счастливы.

Хотя, помните в детстве счастье просто появлялось, оно не требовало каких-то условий — оно просто появлялось и мы в нём находились и это длилось продолжительное время. Счастье в детстве просто было, без всяких условий и не требовало каких-то вложений сил и средств.

А сейчас нам кажется что взрослым не положено счастье, оно только относится к периоду детства и взросления. Но это не так.

На самом деле счастье может быть не где-то там за горами когда заработаю дофига денег, а прямо сейчас. Более того счастье и не связанно с большими деньгами, достаточно той суммы которую может заработать любой человек.

На самом деле счастье это вообще нормально, это не что-то редкое, что даровано единицам — это норма, которая может стать нормой вашей жизни. Но конечно же для этого придется поработать — но не в том направлении, в котором вам диктует система, а в направлении себя и обретения личной свободы.

Потому что свобода идёт рука об руку со счастьем. Вы в детстве ощущали счастье потому что вы были свободны, потому что была свободна ваша душа, а разум ещё не успел созреть и заключить её в клетку. Свобода открывает доступ к счастью, без неё оно не может быть продолжительным и частым — без свободы счастье это редкость, которая бывает даже не каждый год.

И так начнём с себя.

## Мы многомерная сущность

[Ранее](2023-subtle-worlds-based-on-the-model-of-the-system-of-personal-freedom) мы говорили что человек это многомерная сущность, представленная сразу во всех уровнях мироздания?

- На физическом уровне находится наше тело
- На ментальном — разум
- На энергоинформационном — наше энергоинформационное тело от которого начинается душа, простирающаяся на более высокие уровни
- И на самых высших уровнях находится наш дух

Так вот каждая часть нашей сущности имеет свои цели и вознаграждает нас удовольствием за достижение этих целей. Оно ощущается по-разному от самого грубого кайфа до самых тонких и возвышенных удовольствий в зависимости от уровня на котором мы их получаем.

## Удовольствие тела

Этот вид удовольствия нам понятен лучше всего, он хорошо изучен учёными. Удовольствие мы получаем за счёт выброса определённых гармонов.

Наше тело награждает нас низменными удовольствиями за выполнение биологических программ — кушать, заниматься сексом и подобное.

Так же получаем удовольствие, занимаясь нашим телом - занимаясь спортом, делая его красивым и здоровым, отдыхая, насыщая тело полезной пищей. Но, что интересно, даже пожирая фастфуд и сладости тело нас так же награждает удовольствием - тело не особо разбирается в этих нюансах.

## Удовольствие разума

Удовольствие разума уже более тонкое, но хорошо понятное многим людям.

Наш разум любит что-то изучать, закапываться, поковыряться где-то в информации, в чём-то разобраться. Он любит идти по плану и достигать этапов этого плана. Он любит найти готовое решение, продуманное кем-то и следовать ему - найти готовую диету, готовую программу тренировок, готовый маршрут путешествий и тд. В общем разум не творческий товарищ.

Общение с людьми разум больше рассматривает с практичной стороны — строит своё удобное окружение из людей к которым он может обратиться в случае необходимости. Он получает удовольствие от того как он всё классно продумал, сделал и что всё так классно получается.

При путешествии он больше подмечает хорошие места для пикника, хорошие пляжи куда можно вернуться и любит когда всё продуманно и удобно.

Разум наслаждается искусством, но его больше интересует виртуозность и искусность мастера чем глубокий смысл произведения.

За это всё он нас награждает удовольствиями разума, оно отличается от телесных удовольствий, оно тоже приятно, но более тонко.

## Удовольствие души

А вот душа наслаждается несколько более высокими вещами. Она оторвана от физического мира. Ей нужно то что для тела и даже для разума кажется не целесообразным и ненужным.

Она наслаждается искусством, её интересуют скрытые смыслы, аллегории, вложенная частичка души и глубокая мысль автора. Она читает между строк и видит всю глубину произведения.

Она общается с людьми просто для удовольствия без цели как-то использовать этих людей, она любит философские и глубокие беседы.

Она поёт, она творит, она хочет всё бросить и уехать к морю или забраться на гору, она несётся к немыслимым высотам или наоборот она хочет создать свой маленький уютненький мир где ей будет очень хорошо. Она расцветает и цветёт пышным цветом когда появляется увлечение, личная миссия, дело всей жизни и когда вы занимаетесь благотворительностью и другими благими делами.

И за это всё она нас вознаграждает. Как вы думаете чем? Правильно — **счастьем**. Это и есть то что мы называем счастье. **Счастье это награда нашей души за выполнение её целей, за то что мы её слушаем.**

Счастье это удовольствие высокого уровня, более тонкое чем телесное удовольствие, но более всеобъемлющее, оно нежно обволакивает всю нашу сущность, наполняя её теплым светом. Оно может длиться намного дольше чем несколько минут низменного удовольствия. Счастье может длиться неделями, годами или даже быть фоном на протяжении всей жизни если конечно ему не мешать.

## Удовольствие духа

Дух же является самой тонкой материей нашего существа, еле-еле ощущаемый нами, но для духовно развитых людей — он совершенно реален, они его хорошо чувствуют.

Дух это совершенно другой уровень, совершенно другие материи и он оторван от всех других уровней. Наверное, дух даже и не догадывается что там внизу есть ещё и разум и тем более физическое тело.

Путь духа это не для всех, а для особых людей, чувствующих сильную потребность идти по этому пути. А награда будет нирвана, духовное просветление и преображение, которое открывает дверь к бесконечному блаженству и внутреннему свету.

Это путь глубокого духовного познания и духовных практик или уникальных высоко духовных людей, занимающиеся благими альтруистичными делами.

Если вы видели буддийских или христианских монахов, то наверняка вы замечали что у некоторых из них какое-то очень светлое лицо, как будто свет идёт изнутри этого человека — этот человек как раз и достиг целей своего духа и это с ним навсегда.

## Путь героя

Есть ещё особый путь между душой и духом — это путь героя. По нему идёт ваш покорный слуга. Это совершенно особый путь, совершенно другая жизнь и к сожалению или к счастью, он плохо сочетается с уровнем тела, и даже отчасти с разумом.

Это гении, учёные погруженные в свои исследования, это разработчики open source проектов и свободных источников знаний, это общественные и политические деятели положившие жизнь на благие проекты, правозащитники, философы, популяризаторы науки, это те кто с помощью творчества борется с войной и с тоталитаризмом, это те кто борется со злом: с феминизмом, фашизмом и с диктатурой.

В общем те кто нашел свою миссию. Миссия это благое дело направленное на развитие человечества, либо на защиту человечества и человеческих ценностей. У этих людей свой особый путь — путь героя и другого пути для них нет. Они полностью сливаются со своим путём и другим путём идти не могут. Живя не своей жизнью, герои не будут счастливы.

Они настолько увлечены своей миссией, что часто забывают о своем теле, они могут быть неряшливы, не спортивны и могут идти на очень большие риски.

Это путь одновременно и души и духа и несмотря на его невероятную сложность и опасность, герои сполна получают свою награду и от духа и от души.

## Что блокирует счастье

Может показаться что всё просто - просто выбираю одно из направлений и всё я счастлив. Но всё несколько сложнее.

Помимо понимания самого счастья, понимания куда идти, нужно ещё и устранить то что блокирует счастье. В первую очередь это тревога, гнев, раздражительность и другие негативные эмоции, депрессия, психические проблемы, недостаточное понимание реального мира, не принятие мира и не умение им наслаждаться, не понимание своих истинных целей, самого себя, завышенная важность чего-либо, наличие манипуляторов и негативных людей в окружении, отсутствие личной и гражданской свободы и всё в таком духе.

В общем принцип вы поняли — всё то что вы хотели изменить или исключить из своей жизни, но так почему-то этого не сделали и оно блокирует счастье.

## Гармония

Совершенно не обязательно идти по пути героя или глубокого духовного познания, хоть они и кажутся такими привлекательными. Мы восхищаемся героями, сопереживаем им, но сами можем жить обычной жизнью и быть при этом счастливы. А для этого нам нужно обрести гармонию между телом, разумом и душой.

Если вы до этого не задумывались о счастье, то скорее всего, пребываете в негармоничном состоянии, так как гармония, как правило, сама не приходит, нужно прилагать усилия для её обретения.

Скорее всего ваши желания тела и разума превалируют над желаниями души. Более того система вам навязала ложные цели и завысила важность многих вещей которые на самом деле совершенно не важны и всё это, к большому сожалению, не приводит к счастью.

Подчеркну что важна именно гармония, а не только одна душа, как утверждают многие эзотерические учения, которые разум выставляют как что-то плохое и не нужное. На самом деле разум конечно же нам необходим, его нужно развивать и подружить с душой.

## Стратегии счастья

Чтобы обрести гармонию я выделил несколько путей и стратегий. Коротко о них:

Я уже сказал про путь героя и путь глубокого духовного познания — это совершенно полноценные пути. Но для всех остальных людей есть путь “простого человеческого счастья”, оно достигается при выборе одной из стратегий счастья в зависимости от личных предпочтений. Первая это “мой маленький уютный мир”, название говорит само за себя. И вторая это “личное счастье в большом мире” - её как правило выбирают одиночки. Тут для многих не очевидно что одиночки тоже бывают счастливыми — это совершенно точно и для счастья совсем не обязательно кто-то нужен и уж тем более необязательно искать вторую половинку.

## Путь злодея

Говоря о счастье, нельзя не сказать о пути злодея.

Я думаю что вы прекрасно знаете что злодеяния и вообще путь злодея это путь в обратную сторону от счастья. Это не значит что у злодеев нет шанса вернуться к счастью, но шансов, честно говоря, не много если человек зашел слишком далеко.

Злодеи упиваются удовольствиями разума, который не видит большую разницу между добром и злом. Для разума большее значения имеет выгода чем какие-то там моральные понятия.

Поэтому злодеи как правило очень разумные люди, а те кто совершает аморальные поступки по глупости, по сути злодеями не являются, они являются просто дураками.

Злодей и любой человек совершающий злодеяния закрывает свою душу в клетку разума под тяжелый замок. Причем это даже необязательно прям самые ужасные злодеяния как убийства и грабежи, за которые предусмотренно наказание в обществе.

Но и что не очевидно, злодеяния за которые не предусмотрены наказания тоже закрывают душу на замок.

Например:

- Супружеская измена, наносящая вред супругу
- Секс с чужой женой или мужем, наносящий вред его или её супругу
- Бытовой обман и мелкое мошенничество с целью личной выгоды
- Сюда же относится и понятие женский капитал, когда женщина обманом регулярно вымогает деньги у своего мужа и тайно копит их на своем счету или тайной ипотеке — собственно говоря, это мошенничество, хоть за это и нет наказания

Все эти злодеи, вне зависимости от наказания их законом, закрывают свою душу на тяжелый замок и блокируют себе доступ к счастью.

Злодеяния не всегда очевидны, и иногда злодев даже считают героями, например участников войны с Украиной со стороны России - фашистов, нацистов, убийц, насильников и грабителей официально считают героями России и даже приводят в школы чтобы дети с них брали пример. Но по сути это народное признание ничего не значит, для этих псевдо героев доступ к счастью заблокирован навсегда. И никакие они конечно же не герои. 

Тоже касается и полицейских, которые знали на что идут, лишая своих сородичей и всех граждан своей страны свободы, разгоняя митинги в России и Беларуси. Они заклеивали свои жетоны изолентой и безнаказанно избивали людей, били их элекрошокерами, пытали в тюрьмах и отдавали под жестокие репрессии. Они могут говорить что им приказали, они люди подневольные, но свою душу они не обманут. Их душа не только навсегда заперта на замок, но и потемнела. Их душа стала такой же чёрной как и у самых гнусных преступников.

## Дуракам не ведомо счастье

Из моих рассказов о счастье выходит совсем не очевидный вывод что счастье доступно как раз развитым людям или тем кто стремится такими стать, а вот дуракам не ведомо счастье.

Хотя нас убеждают что только дураки могут быть счастливыми, что от знаний одни лишь страдания - это абсолютная ложь и попытка дураков выглядеть лучше умных. Они это очень любят и используют любую возможность высмеять умных, принизить их и соответственно возвысить себя.

Дураки, а именно люди живущие желаниями тела, редко даже ощущают удовольствие разума, а удовольствие души для них вообще событие целой жизни.

Они не держат душу в клетке как люди ушедшие в разум с головой. У них душа просто болтается как хвост у собаки. Она у них конечно же есть, но они не парятся по части неё и не заботятся о ней — есть и есть. Набухался, врубил громко любимую песню, потосковал, прогнал пьяный на машине — ну и на этом всё. Потеребил душу и уровень тоски снизился до приемлемого. Как только он опять повысится то всё по новой.

Если вы думаете что дураки не страдают — страдают, так же как и все в системе. Но не понимают из-за чего страдают и даже не пытаются выяснять.

У них очень слабый уровень чувствительности и они вообще не могут различать удовольствия из разных уровней. Они знают что тело им точно даёт удовольствие и знают как его получить, а всё остальное это сложно, не предсказуемо, не гарантированно, а значит не интересно дуракам.

## Развитым людям дорога к счастью

Поэтому именно развитым людям, нашедшим свой путь и гармонию открыта дорога к счастью. А всего лишь нужно снять блоки и обрести свободу чтобы создать базу для счастья.

## Берегите своё счастье

Счастье надо оберегать и не давать никому его разрушить. Это ваше личное счастье, вы к нему так долго шли, вы так много старались и многому научились. Никто не имеет права разрушать ваше счастье, ни коллега манипулятор, ни дурак сосед,

ни даже обезумевший от награбленных триллионов диктатор решивший начать войну и желающий бросить вас в окопы, чтобы как можно дольше удерживать власть.

Ваше счастье в ваших руках, это целиком и полностью ваша заслуга - цените его, растите, дайте ему зацвести пышным цветом и оберегайте его прекрасные цветы. И ваши усилия вам вернутся сполна и ваша душа будет вам благодарна.

## Счастье это ваша заслуга

Хочу прям конкретно указать на то что ваше личное счастье целиком и полностью в ваших руках, не для всех это очевидно. Оно не зависит от других людей, не надо ждать что кто-то придёт и сделает вас счастливым, оно даже не завит от второй половинки и даже не так сильно зависит от детей как принято считать.

## Всепожирающая пустота

Получается что душа, её цели и желания являются главными компонентами счастья.

Не ублажая душу, будет нарастать всепожирающая пустота, даже если вы будете богаты, иметь большой дом, дорогую машину, жену модельной внешности, все равно эта пустота никуда не денется и будет пожирать изнутри.

Многим кажется что алкоголь хорошо заливает эту пустоту, но это только временно и вообще просто иллюзия, а последствия возлияний вы прекрасно знаете.

## Острота восприятия счастья падает со временем

Когда я говорю что счастье с вами навсегда, я не имею в виду что вы будете жить под кайфом как наркоман. Когда счастье появится конечно же вы будете ярко его ощущать, но потом оно просто перейдёт в фон, который вы может даже и не будете замечать. Вы это определённо заметите при смене обстановки или переезде, вспоминая недавнее прошлое вы воскликните — да я же был всё это время счастлив! Прям каждый день!

## Откуда эти цели?

Вы, наверное, задаетесь вопросом откуда эти цели тела, разума, души и духа? Цели тела понятны — это выживание и размножение. Но ведь многие цели разума для выживания не особо нужны, не говоря о целях души, которая вообще похоже не знает что есть тело. А цели духа? Они вообще откуда взялись?! И **почему мы страдаем когда не достигаем этих целей**? К сожалению, у меня нет ответа на эти вопросы. Я лично ищу ответы на подобные вопросы в философии, другие люди ищут в религии или эзотерике.

Мне нравится эзотерическая теория о том что цели нашей души и духа нам даны чтобы мы эволюционировали в совершенно в новые светлые существа. Но это просто красивая теория и, очевидно, не научная.

## Подытожим

Мы разобрались с тем что мы многомерные существа, находящиеся сразу во всех уровнях мироздания одновременно и каждая часть нашего существа имеет свои цели и вознаграждает нас удовольствием за достижение этих целей.

Цели тела понятны и легко достижимы, а значит и удовольствие так же легко достижимо. Но его одного не хватает, удовольствие тела слишком приторное, как самые приторные конфеты. Через какое-то время все равно тянет к оливкам, овощам и здоровому питанию. Точно так же нас тянет и к более высоким удовольствиям.

Если с телом и даже с разумом более менее понятно, то с душой всё сложнее. Её желания часто совершенно не вяжутся с вашей жизненной стратегией, с вашими целями, планами и переворачивют всё вверх дном. Её не просто подружить с разумом, но делать это нужно, потому что именно в этом направлении и лежит путь к счастью.

Мы разрушили некоторые стереотипы о счастье. Мы выяснили что счастье возможно и для одиночек и что счастье это целиком и полностью ваша заслуга и зависит только от вас. А так же мы выяснили что для счастья нужна почва - нужно избавиться от тревог и всего того что его блокирует, а ещё счастье нужно оберегать.

И ещё важно не быть злодеем, нужно освободить свою душу из клетки разума и чаще её баловать - сходить на концерт классической музыки, пообщаться с людьми просто для души без целей их использовать, найти увлечения для души, заняться благотворительностью или экологическим активизмом и всё в таком духе.
