---
title: Введение в философскую модель Системы Личной Свободы
date: 2023-07-16T00:00-03:00
description: Система Личной Свободы предназначена для развитых людей, которые стремятся познать себя и мир вокруг, которым тесно в мире обычных людей и которые не хотят жить их серой жизнью. Свобода особенно важна для мужчин, так как система держится на их порабощении. Мы поймём, какие навыки нужно развить, разберёмся с глобальной моделью мироздания, поймём логику глобальных процессов, избавимся от иллюзий, манипуляторов и  предубеждений. Это всё и многое другое в итоге нас выведет из системы.
previewText: ""
descrAsPreview: true
cover: /media/2023-introduction-to-the-philosophical-model-of-the-system-of-personal-freedom.jpg
coverDescr: ""
coverAlt: ""
commentUrl: https://t.me/ivan_k_freedom/271
videoLink: https://youtu.be/ncd1Dkvgj18
videoLinkLang: ""
podcasts:
  castbox: https://castbox.fm/episode/%D0%92%D0%B2%D0%B5%D0%B4%D0%B5%D0%BD%D0%B8%D0%B5-%D0%B2-%D1%84%D0%B8%D0%BB%D0%BE%D1%81%D0%BE%D1%84%D1%81%D0%BA%D1%83%D1%8E-%D0%BC%D0%BE%D0%B4%D0%B5%D0%BB%D1%8C-%D0%A1%D0%B8%D1%81%D1%82%D0%B5%D0%BC%D1%8B-%D0%9B%D0%B8%D1%87%D0%BD%D1%8B%D0%B9-%D0%A1%D0%B2%D0%BE%D0%B1%D0%BE%D0%B4%D1%8B-id5519154-id617890913
  soundstream: https://soundstream.media/clip/vvedeniye-v-filosofskuyu-model-sistemy-lichnyy-svobody
  spotify: https://open.spotify.com/episode/6ICWb91XP4whV9EYECTuSv?si=6a5e5d0cdccc41dc
  vk: ""
  yandexmusic: https://music.yandex.ru/album/26679261/track/115706961
authorId: ivan-k
tags:
  - философия
---
> Сразу дисклеймер: система Личной Свободы не является ни духовным, ни эзотерическим учением и не пропагандирует никаких духовных и эзотерических учений. Я это сразу обозначил, потому что мы сегодня сделаем первый шаг в сторону личной свободы, а для этого придётся коснуться той части мироздания, которая на данный момент не доказана наукой, но информация о ней есть в эзотерических учениях, в частности об энерго-информационном поле, знания о котором нам нужны для построения философской модели.

На самом деле, если посмотреть на философские модели, например, древнегреческих философов, то в них ни мало внимания уделяется тонким материям, так как для широкого понимания глобальных процессов в мире добавление в уравнение тонких миров ставит всё на свои места и объясняет многие глобальные явления. Поэтому в философских моделях находят место как рассуждения об обществе и государстве, так и о духе и душе.

Собственно, по этой же причине философская модель Системы Личной Свободы также опирается на некоторые эзотерические знания. Точнее, не то чтобы прямо опирается, я опираюсь исключительно на научные знания, но в той части, где научных знаний нет, я прибегаю к эзотерике. По большому счёту из эзотерики я беру только энерго-информационный мир. Добавив его в свою модель, многие непонятные явления, такие как интуиция, сны, вдохновение, состояние потока, источник идей, синергия и другие загадочные явления получают хоть какое-то объяснение и хорошо встраиваются в целостное понимание мира.

Но наиболее нам интересно понимание глобальных процессов в мире, понимание сути обществ, психологии групп, почему и как люди объединяют свою ментальную энергию, создавая группы и общества, и самое главное - понимание так называемой системы, из которой нам предстоит выйти, чтобы заполучить столь желанную личную свободу и вернуть назад свою энергию, которую она у нас отнимает.

Так получилось, что я одно время интересовался эзотерикой и всё-таки нашёл среди кучи шелухи и чепухи полезные знания там, и ими с вами поделюсь, конечно, только адекватными и безопасными знаниями, так как в эзотерических учениях много очень сомнительной и даже вредной информации. Например, я не встречал ни одного эзотерического учения, адекватно описывающего вопрос денег. Везде только вредные и опасные советы: "трать, как богатый", "деньги не накапливай, это энергия, которая должна двигаться" и прочая чушь. Не трудно догадаться, что это прямая дорога к нищете, а не к богатству.

## Об эзотерике

И получается такая ловушка - если человек уже поверил некоторым здравым идеям, с которыми он согласен в том учении, которое он читает, то он заодно и принимает такие откровенно плохие идеи и советы. Получается манипуляция, которую используют, например, маркетологи или те, кто ведёт переговоры. Называется она "3 ДА": если человек сказал "да" два раза, то на третий раз он тоже скажет "да". Именно поэтому я и призываю критично относиться к эзотерике, так как не всегда можно понять, что там адекватно, а что нет, а что вообще полнейшая и опасная чушь.

## Для кого

И ещё хочу сказать: Система Личной Свободы позиционирует себя как общество умных людей, но это не значит, что я буду вас грузить сложными философскими изречениями. Нет. Я стараюсь излагать максимально просто, без лишней шелухи, только саму суть. Поэтому информация будет понятна и доступна всем взрослым людям, в том числе и женщинам. Для них наши двери тоже открыты, но я не жду большого интереса к личной свободе от женщин, так как свобода большинству женщин попросту не интересна. Им система даёт очень существенные привилегии, от которых они в большинстве своём не захотят отказываться ради какой-то там свободы.

## Мужчинам это нужно

А вот мужчинам система, кроме иллюзий, ничего особенного не дает. Да и иллюзии нам совершенно не нужны.

Система порабощает всех - и женщин, и мужчин, но женщинам система дает больше привилегий, потому что они являются, как бы, надзирателями над мужчинами, так как мужчины - основная сила, удерживающая систему и позволяющая ей развиваться. Поэтому для нас, мужчин, свобода намного более ценна и сладка.

Единственное, что может быть ценным в системе для некоторых мужчин - это снятие ответственности и психологического груза для тех, кто совершил какое-то говно в жизни. Вне системы все это вылезет, поэтому они прячутся в системе, опасаясь встретиться лицом к лицу со своей совестью. Это одна из ловушек системы. Говно - это в первую очередь аморальные поступки, навредившие другим людям, не несущие никакого наказания. Такие поступки, как мы знаем, есть. Например, вред, нанесенный человеку или людям из социально незащищенных слоев общества, таких как большинство других мужчин, или просто хорошему человеку. Такие злодеяния не наказуемы, но зато проваливают злодея в ловушку, из которой почти невозможно выбраться, и он навсегда останется рабом системы.

Но такие мужчины сюда и не придут, так как их разум сильно замутнен. Это такие мужчины, которые принимали участие в отъеме детей у их отцов, были боевыми аленями, управляемыми их женщинами, нанесшие вред их бывшим, те, кто спал с замужними, нанося вред ее мужу, кидал на деньги кого-то, те кто помогал установке диктатуры и порабощению народов, ну и другие мужчины, совершившие злодеяния, за которые **не предусмотрено наказание в обществе**. Но те, кто не совершил намеренных злодеяний, но поддерживал какую-то деструктивную идею, у тех все-таки есть шанс выйти из системы.

Для остальных же мужчин нет совершенно никакой необходимости быть рабом системы и пребывать в иллюзиях, которые она генерирует для удержания своих рабов.

## Умным и развитым людям в системе не комфортно

А особенно развитым мужчинам нужно выходить из системы, потому что она будет пытаться задавливать, заставлять страдать, создавать иллюзии, в которых умный человек будет чувствовать себя одиноким и подавленным, и придет к мысли, что может и не нужно быть умным, может, оно того не стоит, может, опустить руки и отдаться системе, жить инстинктами, как животное, как делают многие другие люди.

Умные системе не нужны, они менее управляемые и более свободные. Потому что умный человек, размышляя, придет к свободе. Это неизбежно - размышления о мире и жизни будут приводить к тому, что нужно больше свободы, что хочется освободиться из тюрьмы разума.

А вот глупый человек, размышляя, придет к тому, что нужно быть еще больше рабом - взять вторую ипотеку, завести помимо жены любовницу, каждой купить по машине, быть рабом всех этих женщин, обслуживать их и их машины, которые он им купил, и т.д.

В общем, если ты сейчас здесь на канале "Система Личной Свободы", то ты умный человек, ты задумывался о глобальных вещах, устройстве мира, и ты чувствовал какое-то тонкое чувство - тоненький лучик свободы, а может, и хорошо помнишь то чувство свободы, которое ты ощущал в юности, и оно манит тебя.

Ну что же, ты на верном пути.

Свобода - это главное, что мы получим. А сейчас вернемся к философской модели "Системы Личной Свободы", которая нам поможет понять глобальный мир, понять его логику и в итоге получить столь желанную свободу.

## Вкратце в чём состоит модель

### 7 уровней мироздания

От тонких миров до квантового и нашего родного физического мира.

### 3 основных уровня

Из них наиболее интересны для нас: физический уровень, ментальный уровень и энергоинформационное поле.

### Ментальный уровень

Из этих трёх ментальный уровень нам наиболее интересен, там находится наш разум, и там нас порабощает система. Поэтому мы будем много говорить о нём. Там находятся все иллюзии, убеждения и всё, что искажает наше мышление и восприятие реального и ментального миров.

### Маятник

Маятник относится к энергоинформационному миру. Этот термин я взял из эзотерического учения "Трансерфинг реальности", там он хорошо объяснён, и нет смысла придумывать какие-то другие термины.

Маятник по сути - это основа системы. Этих маятников много, они сливаются друг с другом, образуют нечто большее, есть как небольшие так и гигантские маятники, и все они вместе образуют большую систему.

### Деструктивная идея

Это представительство маятника на ментальном уровне, так как сам маятник находится в энергоинформационном мире, он не может влиять на ментальный мир, где находится наш разум. Хотя на самом деле немножко может в небольшой степени. Но основное его влияние идёт через деструктивную идею, которая является его представительством на ментальном уровне. Это такие идеи, как общественные, политические, такие как феминизм и фашизм и большое количество других идей, вплоть до того, что идея употребления табака или алкоголя - это тоже деструктивная идея, хоть и самая простая.

## Система

Систем разных много. Каждая из них характеризуется тем, что имеет маятник, деструктивную идею, игру системы, ловушку, выход и вихрь перед выходом. Если все это есть, то мы можем говорить, что это система. А вот не очень большие системы как бы не до конца сформировались и у них чего-то не хватает или не полностью сформировано, поэтому они нам не очень интересны, и выходить из них - это раз плюнуть.

Термин система я взял, потому что он ходит в народе, часто можно услышать фразы выход из системы в среде развитых людей. Поэтому чтобы не придумывать лишние термины, я взял его, хотя можно это назвать и как-то по-другому.

### Общественная система

Это нечто, что объединяет все другие системы. Разные системы сливаются друг с другом причудливым образом, а какие-то образуют симбиоз, и в итоге это все становится некой гигантской общественной системой.

Мы никогда не знали, что значит быть вне этой системы. Всё в ней нам кажется естественным, хотя это не так на самом деле.

## Естественная система

Она отличается от всех остальных тем, что её никто не создавал, соответственно, там нет лидеров и фаворитов маятника.

Выход из этой естественной системы наиболее сложный. А из остальных выйти относительно легко. Выход идёт через осознание. Нам нужно осознать систему, осознать манипуляции, как она на нас воздействует и после этого мы выходим.

А чтобы выйти из естественной системы, нужно серьёзно подготовиться. А выходим мы в некую зону слабого притяжения. Система нам расставит ловушки, она будет хотеть нас вернуть назад. И нам нужно научиться быть полностью независимыми и самостоятельными, быть полностью независимыми от системы, быть по сути равными системе. То есть ты станешь такой же отдельной и независимой сущностью как целая система.

## Как стать свободным

Обо всём вышеперечисленном мы будем говорить отдельно, но особый упор сделаем на иллюзиях и предубеждениях - нам нужно избавиться абсолютно от всех иллюзий и предубеждений, не существует ни одной хорошей иллюзии и предубеждения.

Также мы будем изучать манипуляции, чтобы их распознавать, а следовательно, выпутываться из сетей манипуляторов и системы. Но помним, что мы сами не манипуляторы, применение этих техник вернёт нас в систему.

Также нам нужно будет научиться быть полностью независимыми и самостоятельными во всех смыслах, в том числе и в финансовом плане, чтобы не зависеть от системы и не давать ей нами манипулировать.

И разобраться с психическими проблемами и проблемами совести, чтобы пройти последнее испытание, когда система оголит все психические проблемы, которые она частично скрывала, пока мы были под её контролем, а может быть и создаст новые.

В общем, получается некое перерождение или трансформация из человека разумного в человека свободного и обратно вы уже точно не захотите вернуться.
