---
title: Как человек попадает в систему
date: 2023-08-26T12:00-03:00
description: Система использует различные манипуляции для затягивания жертв в свою игру и в ловушку системы. Она подменяет понятия, выстраивает вокруг жертвы информационный кокон и бомбардирует её ложными утверждениями, которые маскируются под истинные. Таким образом она создает целый вымышленный мир, который жертве кажется реальным. Цель системы пробраться в ядро личности жертвы чтобы получить контроль над её подсознанием. Система затягивает в свою игру новые жертвы, используя ранее порабощенных людей. Для каждой жертвы попадание в рабство системы грозит тревожной и несчастливой жизнью.
previewText: ""
descrAsPreview: true
cover: /media/2023-how-does-a-person-get-into-the-system.avif
coverDescr: ""
coverAlt: ""
commentUrl: https://t.me/ivan_k_freedom/284
videoLink: https://www.youtube.com/watch?v=49PqzwiNiVU
podcasts:
  castbox: https://castbox.fm/episode/id5519154-id627404987
  soundstream: https://soundstream.media/clip/kak-chelovek-popadayet-v-sistemu
  spotify: https://open.spotify.com/episode/7juzbcWD1l1wbvHJOCrUm7
  vk: https://vk.com/podcast-214911215_456239021
  yandexmusic: https://music.yandex.ru/album/26679261/track/116768416
authorId: ivan-k
tags:
  - система
---
Идеи и системы как вирус распространяются по обществам, заражая разумы людей, что часто это приводит к деструктивным последствиям и в первую очередь к потере личной свободы.

Системы сильно сужают и искажают видение нашего разума, поэтому для развитых людей или стремящихся к развитию обязательно нужно не только выходить из деструктивных систем, но и иметь защиту от попадания в другие системы.

## Уже в системе

К сожалению если вы ещё не свободны и пока ещё не осознали свою свободу, то вы находитесь под властью многих систем и пока их не видите. Они себя скрывают и искажают ваше видение чтобы вы не только не обнаружили их деструктивное воздействие на вас, но и через вас они производят действия которые идут на благо системы и которые вы даже не осознаете.

Через вас [маятник](2023-the-pendulum-an-entity-from-the-energy-informational-world), лежащий в основе системы набирает новых сторонников и противодействует своим противникам. Он говорит вашими губами когда вы одобряете систему и зазываете в неё других людей или когда вы атакуете тех кто находится в конкурирующей системе или пытается выйти из вашей системы. Под действием системы вы можете неосознанно проявлять скрытую агрессию к людям, даже если вы хорошо относитесь к жертве вашей неосознанной агрессии.

## Взрослея нас порабощает система

После периода детства мы попали как минимум в несколько систем. Это в первую очередь естественная система и система государства и соответственно государственной идеологии, но так же и другие системы. Среди них есть как глобальные, так и локальные относящиеся к конкретному региону или нации.

## Новые искусственные системы

На протяжении жизни вас могут утягивать разные системы. Самые заметные это секты, теории заговоров, общественные движения, религиозные и политические системы.

Но так же вы можете попадать и под действие какой-то другой более мягкой идеологии, системы ценностей, субкультуры, моды или даже маркетинговых стратегий брендов которые выстраивают религию вокруг своего бренда. Такие идеологии обычно не очень деструктивны, а значит мы не будем их пристально рассматривать.

Кстати я не вижу ничего плохого в субкультурах, моде и даже некоторых около духовных идеологиях. Даже если человек верит в астрологию, дизайн человека и прочие оторванные от реальности идеи, то как правило от них большого вреда нет, как и пользы.

## Как система затягивает

Для втягивания новых сторонников деструктивная система применяет в начале мягкие манипуляции. И чем больше человек погружается в систему тем более жёсткие манипуляции она использует. А если человек провалится в самую глубь ловушки системы, то ей вообще не нужно притворяться и как-то мягко обходиться со своей жертвой — она может жестко ей манипулировать, как например, доминирующая жена жёстко манипулирует мужем подкаблучником и уже не церемонится с ним, а разговаривает только в приказном тоне, хотя на ранних этапах заманивания мужчины в свою ловушку жена была с ним добра и нежна.

## Сначала нужно вторгнуться в разум жертвы

Все эти манипуляции о которых я говорю в этой статье относятся не только к системам, но их так же применяют и отдельные манипуляторы.

Чтобы получить контроль над жертвой манипулятору или системе, нужно вторгнуться в разум жертвы, а конкретно пробраться в ядро личности жертвы, которое защищает разум. И уже обосновавшись в ядре личности, система расширяет свой контроль над жертвой и получает её в полное пользование.

## Информационный кокон

Системе нужно чтобы жертва сама к ней пришла, а для этого нужно её довести до нужного осознания. Осознание, вопреки расхожему мнению не всегда бывает истинно, но при этом почти всегда воспринимается человеком как истина, поэтому внедрение нужного осознания в жертву это мощнейшая манипуляция, которая почти исключает соскакивание жертвы с крючка. Процесс доведения жертвы до нужно осознания длительный и многоэтапный.

В начале система потихоньку помещает жертву в информационный кокон. Она окутывает жертву нужной информацией, чтобы жертва бессознательно начала мыслить в нужном направлении.

Именно мыслительная энергия человека и является той самой целью ради чего система всё это проделывает. Это жизнь системы, а точнее маятника который стоит за ней. Маятнику нужно настроить мыслительную энергию жертвы на свою волну, тогда маятник сможет получать энергию жертвы и за одно её контролировать в своих целях и сильно сузить видение жертвы чтобы ей было сложнее найти выход.

Как пример манипуляции окутывания коконом, можете вспомнить свои бывшие отношения с женщиной, она постоянно подмечала нужную для неё модель поведения в фильмах и сериалах и обязательно это озвучивала чтобы у вас сложилось нужное впечатление как нужно себя правильно вести в отношениях с женщиной. Она это делала регулярно и как бы невзначай, как бы просто комментируя сериал, она одобряла сцены, где мужчина выполняет роль раба женщины и осуждала сцены, где мужчина был свободен, самостоятелен и жил для себя.

## Всё делает медленно и плавно

Система всё делает намеренно медленно и плавно, потому что наш разум плохо работает с [временной шкалой](https://dzen.ru/b/Y0aBJEQ5mDEzYbuG), он плохо замечает незначительные изменения во времени.

Как пример: алкоголик может считать что он не изменился, смотрясь с утра в зеркало, но если посмотрит свою фотографию годичной давности то сильно удивится. Это всё потому что разум почти не замечает медленных изменений и на этом конечно же паразитируют манипуляторы, как отдельные личности, так и целые системы, это их излюбленный приём.

## Манипуляции должны быть результативные

Очень важно чтобы манипуляции всегда были результативны — так система не только скрывает себя, но и приучает жертву повиноваться. Именно поэтому на первых порах используются очень мягкие и не обременяющие манипуляции, так как более жесткие и требовательные могут оттолкнуть жертву, которая ещё не до конца подконтрольна системе.

То есть по началу важна даже не сама просьба, не само действие которое нужно сделать жертве, а повиновение. Нужно чтобы жертва пусть и поначалу не правильно и не точно, но действовала по указке манипулятора или системы. И со временем жертва дрессируется и уже действует более точно и совсем не замечает манипуляции.

## Мягкие манипуляции

Проблема мягких манипуляций в том что их практически невозможно распознать, даже человеку хорошо в них разбирающимся, потому что они маскируются под добрые намерения. Из-за этого сложно сказать этот человек или идея действительно добрые или только притворяются.

## Маскировка под добряка

В начале манипулятор маскируется под добряка. Человек манипулятор может действительно сделать тебе какое-то доброе дело, постоянно улыбаться и дарить позитивные эмоции. А деструктивная система может тебя наградить чувством, что ты попал в общество хороших и добрых людей, где тебе очень рады и тобой искренне интересуются. И у тебя появится спокойствие, расслабленность и приятные ощущения. В таком расслабленном состоянии проще вторгнуться в ядро личности жертвы. Яркий пример это секты — это их основная манипуляция первого этапа для затягивания своих жертв.

Манипулятор добивается того чтобы жертва расслабилась и поверила в происходящее. Именно тогда он зацепит жертву крючком и как рыбак будет тянуть её за леску.

## Добрый ненадолго

Но не бойтесь ни манипулятор ни деструктивная система долго не могут притворяться добрыми, для них это слишком сложно и слишком большая трата энергии. Скоро система всё равно перейдёт к более жестким и требовательным манипуляциям, которые будет уже намного легче распознавать и реагировать соответственно.

## Наклонная плоскость

Самая распространенная мягкая манипуляция это [наклонная плоскость](https://dzen.ru/a/Y4XLwsgKxndQUhGt). Это универсальная манипуляция, которую используют как отдельные люди, например — женщины над своими мужчинами-рабами, а так же как политики, маркетологи, переговорщики, так и целые системы.

Если коротко, то суть манипуляции наклонной плоскости в том чтобы искривить жертве видение разума так чтобы она катилась в нужном манипулятору направлении, и удалялась от не нужного направления.

## Система нас ослепляет доверием

Важная цель системы, помимо подсаживания жертвы на крючок, скрыть себя. А сделать она это может вызвав у жертвы доверие.

К сожалению, в нашей психике нас есть такой механизм, что с появлением доверия к человеку, группе или идеи, наш разум ослепляется. Но это больше относится к не очень развитым людям. С развитием личности видение разума сильно расширяется и его уже не так просто ослепить.

Например, влюблённость у мужчины полностью закрывает ему глаза на все недостатки женщины, чем она активно пользуется, делая его своим рабом и выкачивая из него все ресурсы и жизненную энергию.

> Тут можно сделать не правильный вывод, что значит не нужно никому и ничему доверять. Нет. Правильный вывод — что нужно развиваться и развивать своё мышление, тогда вы получите защиту от манипуляций.

## Ядро личности

Как я говорил ранее, цель системы пробраться в ядро личности жертвы чтобы получить над ней контроль. На защите ядра личности стоит разум. Но к сожалению эта защита не стопроцентная. Разум можно обмануть, например подмешивая к хорошей идеи немного плохой, чтобы как бы прокатиться на этой идеи. Разум зазевается и пропустит плохую идею вместе с хорошей.

## Бомбардировка утверждениями

Также система бомбардирует утверждениями жертву которые приходят из информационного кокона, эти утверждения накапливаются возле защиты разума, компонуются в части нового иллюзорного мира и когда разум профукает они пробираются в ядро личности жертвы.

Бомбардировка начинается после фазы добряка и продолжается до момента ложного осознания, когда жертва уже попадает под полный контроль системы. Причём бомбардировка происходит очень активно, разные утверждения прям сыпятся как снег на голову жертвы.

## Маскировка утверждений

Характерная особенность, что при бомбардировке не используются только одни целевые утверждения. Они размешиваются с кучей других чтобы не быть навязчивыми и чтобы разум человека как бы сам отсеял лишнее и пришел к нужным выводам. Поэтому часто при бомбардировке подмешивают совершенно безумные утверждения. Разум их конечно же отвергает и приходит к принятию нужных утверждений, потому что они кажутся логичными на общем фоне.

## Осознание

Со временем система накапливает критическую массу своих идей и утверждений в ядре личности жертвы и у жертвы происходит осознание. Жертва воскликнет — вон оно! Это же так и есть! Как я раньше этого не замечал! А вы все дураки, что этого не видите!

В этот момент все части картины сложились в единое целое и жертва попала в вымышленный мир созданный для неё системой, но для жертвы он кажется реальностью.

Яркий пример это конспирологи, именно так с ними и происходит. Они принимали одну идею за другой, один вывернутый факт за другим, а потом всё это у них в голове всё сложилось в теорию золотого миллиарда, плоскую землю и другие теории заговоров.

Проблема здесь в том что осознание для разума является желанным и приятным и он даже не догадывается о том что оно может быть ложным. Он уверен, что осознания бывают только в отношении истины. Но, к сожалению, это не так. Системы очень хотят внедрить ложные осознания в жертву, потому что это очень мощная техника контроля жертвы, которая полностью скрывает воздействие манипулятора. Осознания становятся частью личности жертвы и очень сложно искоренимы из неё, а значит жертва будет под гарантированным контролем и часто это на всю жизнь.

Но не пугайтесь, если вы развиваетесь, то вы со временем защитите себя от ложных осознаний и пересмотрите те что уже смогли в вас попасть.

## Новый мир

Жертва деструктивной идеи попадает в совершенно новый мир сильно оторванный от реальности, но ей кажется что это и есть реальность. Это очень важно понимать — для жертвы объективная реальность становится невидимой, система ей подменяет реальность на свою, на ту в которой жертва будет действовать нужным для системы образом.

## Добивка

После осознания происходит добивка жертвы. Жертва везде видит подтверждение своей теории и фактов которые она осознала. Её внимание обостряется в отношении одних фактов и затупляется в отношении других. Из-за этого жертва становится невосприимчивой к критике и полностью закрывает глаза на все факты которые противоречат внедрённой в неё идеи.

Она увлечённо начинает искать информацию по теме своей новой идеологии. Например, запоем читает литературу, которую ей дают в секте. А конспирологи жадно напитываются информацией из соответствующих каналов, читают, смотрят видосы и видят всё больше и больше подтверждений своим теориям. Причём это они всё делают уже с удовольствием и самостоятельно. Они дополняют свою иллюзорную картину мира недостающей информацией, чем полностью блокируют себе видение реальности.

И в результате этой добивки они становятся полноценным членом своей системы. Они могут даже осознанно начать деятельность по привлечению новых жертв.

## Кругом враги

А тех кто не разделяет их выдуманной реальности они называют глупцами и ничего не понимающими. Жертва думает что именно она прозрела, а все остальные блуждают в потёмках.

Так как жертва стала как бы представительством маятника на физическом уровне. А мы знаем что маятники, находящиеся на одной частоте вибрации мысли не могут уживаться вместе, они обязательно начинают конкурировать. Так же и жертва начинает делить людей на своих и чужих. Чужие для неё это конечно же те кто не разделяют её идеологии, даже если они по факту находятся в родственных связях.

## Зачем это нам?

Вы может спросите зачем конкретно мне с этим заморачиваться. А дело в том что один из главных приемов манипуляций который используют все манипуляторы и особенно системы это держать жертву в постоянно раздраженном состоянии, а ещё лучше окутывать её атмосферой истерии. Например, такую атмосферу создает женщина-тиран в семье. В таком состоянии жертва очень хорошо управляется, более того у неё сильно сужается видение разумом поэтому она не в состоянии увидеть выход.

Поэтому страдания, тревога, раздражение, гнев и другие негативные эмоции существуют только в системе, где на [счастье](2023-what-is-happiness) можно вообще не рассчитывать, оно в лучшем случае только изредка появляется и то только в качестве морковки уводящей жертву вглубь системы, например в брак с женщиной.

А вот вне системы ничего этого нет, вы получаете не только свободу, но и право на абсолютно полноценное счастье, главными врагами которого как раз являются тревога и раздражение.

## Мы не манипуляторы

И напоследок скажу что мы не манипуляторы. Наверняка у вас проскочила идея воспользоваться каким-то приёмом манипуляции в своих целях. Но придется вас расстроить, что применение манипуляций сразу же вернет вас в систему, потому что манипуляторы такие же рабы системы как и их жертвы, хоть и кажется что они в более выгодном положении.

Мы изучаем манипуляции только с целью выпутаться из сетей манипуляторов и систем.

## Как мужчины, так и женщины могут попасть в ловушку

Важно понимать что и мужчины и женщины в равной степени могут стать жертвой манипуляций, попасть в секты и под любое другое дурное влияние. Но Есть небольшие отличия — мужчины плавно идут по наклонной плоскости в ловушку, а женщины долго удерживаются, но потом резко проваливаются. И при выходе из системы тоже есть различия - в целом мужчине немного проще выйти чем женщине даже из таких жестоких систем как секты.
