---
title: Как получить секс с женщиной и завести детей при матриархате. Схема “Наложница”
date: 2024-10-09T00:00-03:00
description: Как безопасно взаимодействовать с женщиной при матриархате, как получить секс с ней и как завести детей чтобы у вас их не отняли? На все эти и многие другие вопросы я отвечу сегодня. Я расскажу о схеме “Наложница”, которую я разработал на основе философии Система Личной Свободы с учётом матриархата, женской психики, женских манипуляций, ущемления прав мужчин в современном обществе, а самое главное с учётом жизненных целей мужчин.
previewText: ""
descrAsPreview: true
cover: /media/2024-how-to-have-sex-with-a-woman-and-have-children-under-the-matriarchy-the-concubine-scheme.jpg
coverDescr: ""
coverAlt: ""
commentUrl: ""
videoLink: https://youtu.be/GRftywbcszM
videoLinkLang: ""
podcasts:
  castbox: ""
  soundstream: ""
  spotify: https://open.spotify.com/episode/3KZMF4lQazKltH6wG5nZwU
  vk: ""
  yandexmusic: https://music.yandex.ru/album/26679261/track/131931884
authorId: ivan-k
tags:
  - женщины
---

> 16+
>
> Дисклеймер: что бы меня не обвиняли в дискредитации семейных ценностей или в чём-то подобном я заявляю что метод который я предлагаю ориентирован только на свободных мужчин и вообще вся информация ориентирована на них, а не на всех подряд. Я не призываю к отказу от традиционных ценностей больших масс людей, но для тех кто может мыслить и замечает что что-то здесь не так, я показываю что есть и другой выбор, при этом ни к чему не призываю. Так же в этом выпуске нет ненависти к женщинам и уж тем более я к этому никого не призываю. Если вам что-то показалось это то значит что вы не правильно меня поняли.

## Текущая ситуация с правами мужчин

Начну я с описания текущей ситуации чтобы было понятно почему я предлагаю именно такое решение о котором пойдёт речь сегодня.

Сейчас 2024 год, эпоха победившего феминизма, мы живём при матриархате, а это значит что у нас, у мужчин, во многих вопросах прав практически нет, по сравнению с женщинами, которые не только наделены всеми правами, но и имеют просто безумные привилегии, которые им обеспечивают мужчины, при этом часто сами не имея даже базовых прав. Женщины имеют привилегии перед законом, они получают значительно менее строгие наказания за те же преступления что и мужчины, а в некоторых случаях не несут наказания вообще, в частности женщины имеют эксклюзивное право на домашнее насилие, если речь идёт о слабом вреде здоровью, при этом домашнее насилие женщины совершают значительно чаще чем мужчины, а психологическое насилие по отношению к мужьям и детям со стороны женщин так вообще встречается повсеместно и при этом даже не осуждается обществом. Так же женщины имеют огромные привилегии в практически любом направлении куда не посмотри.

Например выделим 3 привилегии, которые касаются темы сегодняшнего выпуска

1. Единоличное право на ребёнка. Ребёнок фактически признаётся государством собственностью женщин, при этом мужчина совершенно бесправен в отношении своих детей. По факту мужчина имеет возможность видеться со своими детьми только если ему это позволяет женщина. Никакие суды, никакие инстанции не помогут если женщина решила не позволять видеться отцу со своим с ребёнком. На западе с этим ситуация немного получше, а на постсоветском пространстве прям катастрофическая
2. Сейчас матриархат, это означает что слово женщины закон, ей достаточно просто сказать или указать на мужчину пальцем и его упекут в тюрьму по ложному обвинению в изнасиловании, харасменте или педофилии. Можете сколько угодно собирать бумажек, доказывать что вы не ничего подобного совершали, вам суд не поверит потому что вы мужчина, а женщине суд верит на слово, потому что матриархат, а судьи и все кто работает в этих инстанциях феминистки. Здесь наоборот на западе всё плохо, а в постсоветском пространстве получше, например в России пока не принят закон о харасменте, но тем не менее ложные обвинения в изнасиловании встречаются не редко
3. Женщина имеет право на половину имущества которое зарабатывал муж пока они были в браке, причем женщина как правило нисколько не вкладывается в создание общих благ, а наоборот только требует и чрезмерно потребляет, создавая дополнительную нагрузку на мужчину. Более того в некоторых странах даже сожительство может приравниваться к браку и женщина может требовать половину имущества сожителя

Можно много перечислять безумных привилегий женщин, но достаточно этих трёх чтобы поставить жирный крест на классических отношениях и тем более на браке. И заметьте это не потому что я так заявляю, а потому что так сделало правительство во многих странах.

## Что я предлагаю

Я предлагаю сначала разобраться что вообще нам нужно от женщин и исходя из этого уже и строить планы, действовать и идти на разумные риски если цели это оправдывают. Так вот если задуматься то нам, мужчинам, от женщин нужно всего 2 вещи - первое это секс и второе это заведение детей, больше нам ничего от них не нужно, более того для секса есть заменители вроде секс кукл и других сексуальных развлечений, то есть по сути по настоящему нужно только заведение детей.

Женщины прекрасно знают что нам от них нужно, поэтому они создали вагинокапитализм, сутью которого является торговля своей вагиной и это делает, за редким исключением, каждая женщина и это даже не считается проституцией при вагинокапитализме, хотя по факту ей является. Подробней про вагинокапитализм я рассказывал в отдельном выпуске. Ещё раз подчеркну что продают себя не просто какие-то проститутки, а почти каждая женщина.

Казалось бы ну и ладно, платим деньги и получаем доступ к вагине - всё просто. Но проблема в том что женщины лишили мужчин возможности влиять на цену, поэтому имея полную монополию на секс, вагинокапиталистки устанавливают просто безумные цены на свою вагину. Каждая замухрышка требует чтобы мужчина стал её рабом, отдал ей всё что у него есть, регулярно покупал ей дорогие подарки и платил ей от тысячи долларов в месяц, при этом он ещё должен быть высокий и накаченный, иметь красивое тело, ухаживать за ней, пресмыкаться перед ней и заслужить чтобы она захотела с ним встречаться и при этом она оставляет за собой право встречаться параллельно и с другими аленями и вообще не берёт на себя никаких обязанностей по уходу за мужчиной и за его домом, более того такие женщины прямо открыто заявляют что принципиально не будут помогать мужчине когда он заболеет и не принесут ему пресловутый стакан воды. При этом всём мужчине секс не гарантирован. Несмотря на все расходы на женщину, он его получит только если она захочет его дать, а если он захочет получить то за что он заплатил и она при этом будет против то его посадят в тюрьму. Важный момент что если мужчина заведёт с вагинокапиталиской детей то никогда не будет уверен его ли это дети, потому что она запретит ему делать тест ДНК под страхом расставания и тем что она заберёт у него детей.

Ситуация стала просто безвыходной и огромное количество мужчин, которые не хотят идти на такие безумные условия или просто не имеют столько денег, стали инцелами не по своей воле, то есть их вагинокапиталистки принудили к сексуальному воздержанию, а как это влияет на уровень рождаемости, думаю даже идиоту понятно. А те мужчины кто идёт на такие крайне не выгодные условия теряет очень очень многое и ничего не получает кроме тонны иллюзий и негарантированного секса.

Я долго рассуждал как выйти из этой ситуации и в итоге нашёл решение. Причём решение, которое позволит не только получить то что нужно мужчине прямо сейчас, но и при распространении идеи позволит сильно улучшить ситуацию для многих свободных мужчин. Основа моего решения это такое рассуждение: раз уж сейчас вагинокапитализм и нет возможности найти женщину которая бы не торговала собой, то нам следует сбивать цену и устанавливать свои условия за те деньги которые мы платим.

## Альтернативные варианты

Прежде чем перейти к рассказу о моей схеме, давайте сначала рассмотрим какие вообще у мужчин есть варианты получения секса с женщиной и заведения детей.

Чтобы получить секс:

1. Можно завести классические отношения с женщиной. Очевидно это худший вариант, потому что он означает рабство и большие потери для мужчин
2. Можно заводить короткие отношения с РСП на время её периода гормонального угара в течении которого она будет добрая и ласковая и расстаться с ней когда этот период закончится, что советуют некоторые МД блогеры. Так себе идея на мой взгляд, она требует слишком много концентрации внимания, нужно постоянно находиться в поиске и ещё постараться не позволить женщине тебя переиграть. Ну и эта схема сейчас уже почти потеряла актуальность из-за широкого распространения феминизма, а значит мизандрии, то есть мужененавистничества из-за чего женщины во многом потеряли способность влюбляются в мужчин как раньше, они мужчин рассматривают исключительно из утилитарных соображений
3. Пикап - думаю что его уже можно не рассматривать опять же из-за феминизма и широкого распространения ненависти к мужчинам у женщин. Можно попасть на мизандричку и она вызовет полицию, обвинив вас в харасменте чтобы выразить свою ненависть ко всем мужчинам в лице вас или просто напакостить. Поэтому пикап стал просто не безопасен. Понятно что это не во всех странах, но тенденция урдручающая
4. Ходить к проституткам. Эту тему форсят в движении Жизнь Соло. На этот счёт есть разные мнения. Моё личное мнение риск заразиться венерическими заболеваниями не стоит того. Но при этом лингама массаж считаю хорошей альтернативой
5. Различные сексуальные развлечения вроде секс кукл и гомо секса, ну тут на любителя. Хотя секс куклы кажутся неплохой альтернативой и судя по рассказам их пользователей, секс с ними им нравится даже больше чем с реальными женщинами
6. Секс туризм в страны мужского секс туризма. Отличный вариант, я считаю, если заводить отношения в этих странах, а не просто ходить к проституткам. Но этот вариант не всем подходит
7. Найти милфу для секса. Некоторые женщины постарше ищут мужчин только для секса, они не хотят сожительствовать и строить отношения, у них есть дети, достаток, квартира, всё есть, не хватает только регулярного секса. Поэтому если найдёте такую милфу, то можете с ней договорить о сексе бесплатно. Это отличнейший вариант по моему мнению
8. И наконец вообще не искать секс. Замечательнейший вариант, решает массу проблем, оставляя лишь одну единственную проблему - нехватку секса, если с этим как-то совладать то и отлично вообще

И теперь рассмотрим варианты для заведения детей

1. Классические отношения и брак - ужаснейший вариант, для мужчин он часто оборачивается полным крахом
2. Суррогатное материнство. То есть нанять женщину чтобы она вам родила ребёнка и отдала его вам, при этом яйцеклетка не обязательно должна принадлежать суррогатной матери, её можно взять из банка яйцеклеток. Казалось бы идеальный вариант, но он имеет ряд ограничений и сложностей и самая главная проблема на мой взгляд это то что у ребёнка не будет матери, мы мужчины не настолько аморальны как женщины чтобы отнимать у ребёнка одного из родителей
3. Завести ребёнка в стране секс туризма и иногда приезжать к нему и регулярно высылать деньги матери. К такому варианту прибегают мужчины среднего и старшего возраста из США и других развитых стран, в целом вариант не плохой если не позволять женщине наглеть
4. Немного повстречаться с женщиной, завести ребёнка и пропасть. Такую мысль можно услышать в некоторых около мдэшных кругах от людей, считающими себя альфа самцами. Но смысла никакого в этом нет, это ничего принципиально не даёт, так как чтобы получить реализацию через детей нужно счастливое отцовство, а не только фактическое заведение детей. Выгоды большой нет, а риски при матриархате повышаются очень сильно

Как видите варианты получения секса с женщиной и заведения детей есть, можно выбрать разные способы. Если не планируете заводить детей то выбор получения секса относительно широк даже при матриархате, хотя не легко доступен, придётся подзаморочиться. А вот если хочется завести ребёнка то тут уже начинаются проблемы, хороших вариантов то и нет особо.

Поэтому я и разработал схему наложница чтобы решить все проблемы разом, а именно

- Получать регулярный секс с низкой опасностью заразиться венерическими заболеваниям
- Тратить на отношения минимум энергии и внимания, чтобы их тратить на что-то более важное: на ваши проекты, миссию, бизнес и любимую работу
- Тратить на женщину только разумную и контролируемую сумму денег и защититься от финансового краха к которому может привести женщина
- Завести детей, получить счастливое отцовство и иметь на детей полные права
- При этом всём не потерять счастье, свободу и спокойствие, достигать своих жизненных целей, реализации и духовного развития

Других способов решить сразу все эти задачи одновременно, к сожалению я не нашёл.

## Схема "Наложница"

Итак, дорогие друзья, представляю вашему внимаю схему “Наложница”:

Суть в том что мужчина ежемесячно платит не очень большую сумму денег женщине как зарплату. Это сумма от 100 до 200 долларов США, в зависимости от страны, города и результата торгов с женщиной. В отдельных случаях она может быть как ниже, так и выше, но не больше 500$ если речь не идёт о странах с высокими зарплатам. Я лично не думаю что разумно платить за женщину более 500$ в месяц, даже не уверен существуют ли вообще такие женщины за которых можно платить такие деньги.

То есть это что-то вроде подписки на женщину или найма сотрудника на работу. За эти деньги мы получаем то что нам нужно и при этом не получаем то что не нужно. Более того мы в праве выдвигать свои требования за эти деньги, так же как и работодатель выдвигает требования к сотруднику.

Что мы требуем:

1. Чтобы она не занималась сексом с другими мужчинами пока она встречается с вами. А если вы уезжаете на долго то требуйте чтобы она предохранялась и при вашем возвращении прошла мед комиссию. (Почему так я об этом ещё скажу)
2. Мы можем требовать чтобы она либо жила с нами, либо приходила к нам 2-3 раза в неделю для занятия сексом
3. Чтобы убиралась, готовила и обслуживала вас и ваш дом
4. Если решите завести ребёнка, чтобы она работала матерью вашего ребёнка

Это все требования и очевидно они очень простые, поэтому я и сказал что нет смысла платить большие деньги, особенно, учитывая, что не возможно женщине запретить не шляться налево, поэтому платить за иллюзию, что она якобы вам верна просто бессмысленно. Конечно же если бы существовали женщины которые могли бы гарантировать верность, то можно было бы платить и больше, но этого к сожалению нет и вряд ли появится.

Ну а в случае если вы не хотите заводить детей и пользуетесь услугами клининга, то требований остаётся всего лишь 2 - чтобы она не изменяла и регулярно приходила для занятий сексом. Ну просто минимальные требования, соответственно в таком случае можно платить даже меньше 100$.

По мимо того что мы получаем от схемы Наложница, ещё важно оберегаться от того что нам не нужно

1. Самое главное для нас, свободных людей, мы не попадём в рабство женщины, мы не позволим ей нас поработить, потому что мы сами устанавливаем правила игры и имеем контроль над ситуацией
2. Не позволим женщине разрушить нашу жизнь. Она не сможет заставить вас страдать и не сможет издеваться над вами, используя детей и широкий спектр манипуляций и садистских техник, которые женщины используют в браке чтобы получать удовольствие от страданий мужа
3. Вероятность того что у вас отнимут ребёнка существенно снижается, а если и отнимут то вы понесёте куда меньше сопутствующих потерь чем в браке
4. Вы не несёте лишней ответственности за женщину, она вам не навязывает кучу задач, как обычно это происходит в браке, она вам не навязывает тёщу и других своих родственников и не запрягает делать какие-то задачи для них
5. И немаловажно, мы убережемся от психологического насилия, которое совершают женщины во всех классических семьях регулярно, буквально каждый день. А так же естественно убережёмся от физического насилия со стороны женщины, хотя 100% гарантии конечно же нет, потому что женщины становятся всё более и более агрессивными

## Ограничения и возможные проблемы

К сожалению эта схема не идеальна, но не сама по себе а из-за матриархата.

1. Нет 100% гарантии что ребёнка у вас не отнимут. При матриархате такую гарантию вы просто не сможете получить, но все таки если всё сделать юридически правильно то вероятность отъема детей не высока
2. Если сейчас в какой-то стране более менее адекватные законы, дающие хоть какие-то минимальные гарантии и права мужчинам, то так будет не всегда, потому что ситуация в мире нисколько не улучшается, а наоборот ухудшается ещё и с ускорением. Привилегии женщин неуклонно растут, а права мужчин снижаются. Поэтому, заведя ребёнка и успешно всё оформив юридически сейчас, нет никаких гарантий что в будущем законы не поменяются в худшую сторону. Ну а такое бурное развитие феминизма как сейчас рисует очень безрадостную картину будущего
3. На вас будет осуществляться постоянное давление от самой наложницы и других женщин чтобы вы бросили эту затею и женились на своей наложнице. Конечно же она сделает несчастный вид и другие женщины будут говорить что вы над неё издеваетесь, она вас любит, а вы такой хладнокровный. Придётся научиться этому противостоять. Но в странах мужского секс туризма этих проблем очевидно будет меньше

## Юридический вопрос

Сразу скажу что я не юрист, но тем не менее я поискал информацию и нашел несколько интересных способов получения прав на ребёнка мужчине при матриархате, которые можно рассматривать. Если вы обладаете большими знаниями то пожалуйста поделитесь ими в комментариях или в нашем чате, ссылка в описании.

Наша цель это получить полное опекунство и полные права на ребёнка, а это при матриархате можно достигнуть только если мать ребёнка откажется от своих прав, причём полностью. Половина на половину по факту при матриархате означает что у мужчины нет прав на ребёнка, потому что суды, органы опеки, инспекция по делам несовершеннолетних и подобные инстанции будут всегда выносить решения в пользу женщины, потому что там работают феминистки.

И ещё одна наша цель сделать так чтобы ребёнок всё-таки общался со своей биологической матерью, мы не такие изверги как женщины и не настолько аморальны как они чтобы отнимать у ребёнка одного из родителей. То есть мы добиваемся отказа женщины от своих родительских прав только юридически, а фактически она будет работать у вас матерью вашего с ней ребёнка, то есть фактически ничего принципиально для неё и ребёнка не поменяется, будет всё выглядеть как будто вы семья, только у неё не будет возможности разлучить вас с ребёнком. Собственно весь этот сыр-бор именно для этого.

Итак, самый надёжный вариант и при этом единственный который даёт 100% юридическую гарантию что женщина ребёнка у вас не отнимет это договор суррогатного материнства. Вы можете заключить этот договор со своей наложницей и при этом жить все вместе как будто семья. Но тут есть ограничения: по возрасту до 35 лет, по состоянию здоровья женщины, у женщины уже должен быть хотя бы 1 свой ребёнок, должны быть медицинские показания для суррогатного материнства, а так же услуги суррогатного материнства могут быть запрещены для иностранцев. Помимо этого использование суррогатного материнства одинокому мужчине значительно затрудненно юридически либо явно запрещено, в зависимости от страны, в России например запрещено.

Честно говоря там всё так сделано чтобы пользовались суррогатным материнством только по медицинским показаниям в случае если пара не может завести детей естественным образом, а просто завести ребёнка и использовать этот договор как защиту прав мужчины крайне затруднительно, но опять же сильно зависит от страны.

Если суррогатное материнство не подходит, то есть и другие варианты, но ни один из них уже не даёт 100% гарантии что у вас мать ребёнка его не отнимет, но тем не менее дают весьма высокие шансы на успех.

Из таких вариантов на мой взгляд был бы лучший это отказ матери от ребёнка в пользу отца сразу после родов за счёт единовременной выплаты ей крупной суммы денег соизмеримой со стоимостью суррогатного материнства. Но проблема в том что нет такого закона, во всяком случае в России и в странах СНГ, но я думаю и в других странах тоже. Но тем не менее отказ матери от родительских прав можно всё-таки сделать через суд, есть несколько причин которые можно указать в иске, такие как алкоголизм матери и подобное, но нам среди них интересны 2 причины - 1е это то что женщина бедная и не может содержать ребёнка, хотя конечно это ещё придётся доказать, и 2я это её осознанный отказ в пользу опекуна - это прям то что нам нужно. Правда тут не понятно нужно ли в род доме указывать что вы отец или наоборот не нужно указывать и потом в суде выступить как будто вы посторонний человек. И важный момент что если вы иностранец то не думаю что суд предпочтёт оставить ребёнка иностранцу, а не местной жительнице. Хотя если поискать хороших юристов то всё возможно, проблема в том где их найти.

Ещё есть и другие варианты, но без коррупции они могут быть сложно осуществимы:

1. Женщина может отказаться от ребёнка прям в род доме, то есть не передать отцу, а именно отказаться, оставив его в род доме. Но в этом случае не понятно как отцу ребёнка его сразу забрать, возможно там какая-то долгая процедура, может пройти много времени и может быть конкурс, в ходе которого ребёнка могут забрать другие родители
2. Родить ребёнка и прогнать документы через детский дом. То есть типа она сдала ребёнка в детдом, чем отказалась от своих прав, а вы его тут же забрали. Опять же без коррупции скорее всего это длительная процедура и так же есть шанс что ребёнка могут забрать другие люди, а так же одиноким мужчинам может быть запрещено усыновление. И что-то мне подсказывает что для предотвращения торговли детьми такому документообороту уделяется особое внимание государства

С коррупцией связываться плохо и это повышает ваши риски в целом, так же даёт женщине возможность вас шантажировать тем что она расскажет о коррупции в полицию.

При оценке рисков важно учитывать что женщина, даже отказавшись от своих родительских прав, всё равно потом может подать в суд чтобы их восстановить, всё-таки матриархат. Допускаю что женщина может даже попытаться оспорить договор суррогатного материнства. Но я считаю что вероятность этого не велика и чтобы не допускать у неё таких желаний просто после того как вы с ней расстанетесь, не запрещайте ей видеться с ребёнком, пусть общаются, а если смените место жительство, то иногда привозите ребёнка к матери.

В общем варианты есть, да они не простые, придётся потратиться на юристов, подзаморочиться, но самое главное что возможность получить полные права на ребёнка всё-таки есть даже при матриархате, несмотря на все сложности и риски.

> И для тех кто всё ещё не верит что сейчас матриархат, просто оцените как легко женщина может отдать ребёнка в детский дом, просто одним движением руки, и насколько сложно передать ребёнка отцу, чтобы отец стал его единственным опекуном и имел права на ребёнка. Это называется матрилинейность, она означает что дети и имущество переходят по женской линии, это главный маркер матриархата. Не трудно заметить что так в той или иной степени почти во всех странах мира, за небольшим исключением. Надеюсь теперь ваши сомнения, что сейчас матриархат, полностью растворились.

В завершении юридической темы хочу рассмотреть ещё 3 варианта, о которых я слышал в маскулиной среде, но они нам не подходят:

1. В вашу страну приедет иностранка и вы с ней заведёте ребёнка. Рассуждение тут такое: раз уж она бесправная в вашей стране то у вас она не сможет отнять ребёнка. Проблема в том что когда родится ребёнок, во многих странах мира ему выдаётся гражданство страны в которой он родился, более того гражданство даётся и родителям, то есть она получит гражданство и будет иметь такие же возможности по отъему детей как и другие гражданки вашей страны
2. Самому поехать в другую страну, не получать там гражданства и завести там ребёнка. То есть идея в том что ей просто бессмысленно забирать у вас ребёнка, так как она не сможет подать на алименты, а если подаст то вы просто уедете из страны. Разумное зерно в этой идее есть, но может получиться так что вы в эту страну больше никогда не вернётесь и высок риск что она будет вас шантажировать
3. Брачный договор. Его мусолят в МД среде, думая что он мужчину защитит от всего. Но брачные договоры, насколько я знаю, во всех странах где они есть, регулируют только имущественные моменты, а не вопросы касаемые детей, эти вопросы решаются точно так же как и при расторжении обычного брака

## Наши цели

Вы спросите почему я предлагаю именно схему Наложница, а никакую другую.

А я отвечу. Во первых других успешных схем я не нашёл, а во вторых чтобы оценить что лучше, а что хуже нужно оценивать относительно чего-то. И я это сделал относительно наших истинных жизненных целей, что это за цели я разбирал в выпуске истинные жизненные цели, этих целей 5 - спокойствие, свобода, духовность, счастье и реализация, последнюю во многом можно назвать главной жизненной целью и заведение детей, точнее счастливое отцовство, относится именно к реализации. При этом заведение детей это только часть нашей реализации, мужчины от этого получают максимум 40% реализации и то только при счастливом отцовстве. Женщинам повезло больше, они получают до 60% реализации, соответственно только при счастливом материнстве.

Смысл применения схемы Наложница в том чтобы завести ребёнка и может даже не одного, плюс ещё иметь регулярный секс с женщиной и при этом всём не просто не позволить ей разрушить вашу жизнь и довести до инфаркта чтобы помереть в среднем возрасте, но и иметь шансы на долгожительство и самое главное на достижение своих истинных жизненных целей.

И ещё момент, чтобы было понятно почему мы стремимся именно к длительным отношениям с женщиной, а не к разовым походам к проституткам, как предлагают некоторые мдэшные блогеры. Смысл в том что в длительных отношениях с одной женщиной значительно меньше вероятность подцепить венерические заболевания, но никогда не равна нулю, потому что, не возможно заставить женщину не изменять. И второе это то что мы хотим чтобы у наших детей была мать, а для этого очевидно нужно иметь длительные отношения с матерью своих детей. Возможно отношения с наложницей могут продлиться многие многие годы и тогда ребёнок вырастит в полной семье, но даже если не получится, то ребёнок все равно будет общаться с обоими родителями, я думаю вы не будете его лишать общения с матерью.

Так же надо отметить что такая схема более удачная для самого ребёнка и он будет более счастливый. Если мужчина берёт полный контроль над ребёнком то он заботится об его благополучии, а если женщина берёт полный контроль над ребёнком, то она заботится только о своём благополучии и ребёнка использует как инструмент личного обогащения и порабощения отца ребёнка.

## Это не справедливо!

Я предвижу вашу реакцию, мужчины, вы воскликнете это же несправедливо! Ведь мы, мужчины, получаем всего 40% реализации через детей, а женщина 60%, но мы ещё ей и платим за это деньги. Да это очень очень несправедливо.

Но к сожалению, мы находимся именно в этом мире, в мире победившего феминизма, при матриархате и вагинокапитализме и перед нами стоит именно такой выбор - либо мы платим за то чтобы получить свои 40% реализации через счастливое отцовство, либо мы не получим ничего. Женщины нас поставили в такое положение и мы с этим ничего пока не можем сделать, поэтому приходится играть по этим правилам чтобы иметь возможность достигнуть своих жизненных целей.

Так же несправедливо что вклад мужчин женщины так сильно обесценивают: мужчина снабжает, защищает женщину и детей и держит в порядке дом, технику и всё что в доме, а женщина всего лишь машет шваброй раз в неделю и выполняют другую очень лёгкую работу, не требующую специальных знаний и навыков и часто выполняющуюся некачественно и нерегулярно и за это мужчина ей ещё и должен платить. Это очень не справедливо, очень не справедливо. Но к сожалению именно так сейчас и обстоят дела. И опять же это не наш выбор, нас женщины поставили перед таким выбором - либо даёшь женщине обеспечение, безопасность, лёгкую и непринуждённую жизнь и ещё и платишь ей деньги либо не получишь секса с женщиной и реализацию через детей - собственно это суть вагинокапитализма.

Поэтому всегда помните об этом, особенно когда она будет манипулировать и притворяться что она вас якобы полюбила, она с вам не из-за денег, когда будет говорить да нафига это всё надо, зачем тебе эти сложности, давай просто поженимся. Или другие женщины будут говорить что “ты что не можешь найти нормальную женщину и создать нормальные отношения?” - всегда помните что это не ваш выбор, нас сами же эти женщины и поставили перед этим выбором - хочешь размножиться - плати, хочешь чтобы твой род не вымер - плати, хочешь чтобы твоя нация не вымерла - плати. Всегда помните об этом, никогда не забывайте, это будет вам всегда отрезвлять мозги. И помните что эту схемы вы применяете чтобы просто выжить, потому что в браке шансы пережить средний возраст у мужчины весьма не высоки.

## Чем плох брак

И сейчас мы уже можем сравнить схему “Наложница” с классическими отношениями, в частности с браком.

Что даёт брак или просто классические отношения мужчине? Регулярный секс, и фактическое заведение детей без счастливого отцовства и всё больше ничего. То есть мужчина не получает что-то особенное в браке, потому секс можно получить и другими способами, а фактически завести детей без счастливого отцовства ничего не даёт и для этого даже не нужен брак по большому счёту.

Плюсы сомнительны и их совсем не много. Теперь разберём чем же плох брак для мужчины. Если коротко то всем, но рассмотрим подробней.

Юридически мужчины в браке не просто бесправны, а ещё и официально являются рабами женщин. Женщина после развода отнимет у мужчины детей, половину имущества и будет грабить его за счёт алиментов, особо хитрые женщины умудряются обманным способом переписать на себя всё имущество мужа и просто выгоняют его на улицу, он из-за этой несправедливости спивается и так появляются большинство бомжей мужчин.

В принципе одного только этого достаточно чтобы вообще забыть навсегда слова брак и ЗАГС. Но ещё есть и другие моменты:

- Самое главное это вопрос выживания. Жениться для мужчины = умереть в среднем возрасте от сердечно-сосудистых-заболеваний и алкоголизма, этот феномен в статистике называется сверхсмертность мужчин. Соответственно быть холостым = выжить. То есть это вопрос жизни и смерти. Только не подумайте что мужчины помирают сами по себе, конечно же их до этого доводят женщины, так как создают очень много стресса мужчинам, каждодневно дрессируя мужчин для полного подчинения себе
- Женщина порабощает мужчину, делает его своим рабом, а значит она изменяет его линию жизни так чтобы он не достиг своих жизненных целей, а достигал её алчных целей
- Соответственно жизненные цели мужчины не будут достигнуты, а жизнь у нас всего лишь одна. То есть женщина ворует жизнь у мужчины и ворует у него возможность достигнуть жизненные цели
- Более того мужчина даже не получит те 40% реализации от заведения детей, просто потому что не получит счастливого отцовства. Отцы в браке обычно затраханные, их жёны постоянно гоняют - сделай то, сделай это, только присядет - она на него орёт и накидывает кучу задач, потому что она считает его своим рабом, а раб должен работать на госпожу, а не отдыхать. Ни о каком счастливом отцовстве и речи идти не может при таком отношении. Хуже того если женщина нагуляет ребёнка от любовника, а мужу наврёт что это его ребёнок, такое бывает не редко, в таком случае реализация мужчины через детей вообще будет равна нулю. Тоже самое касается когда РСП навязывает мужчине своих детей и убеждает его что незачем заводить общих детей, ведь и так уже есть дети, свою отцовскую заботу можешь посвятить им
- У мужчин вообще нет никакой возможности влиять на отношения и переводить их в какое-то разумное русло. Отношения будут такие какие захочет женщина и вы ничего не можете с этим сделать, а хотят они чтобы вы были их рабом, и строят они именно такие отношения, а перевести отношения хотя бы в партнёрские, где супруги уважают друг друга не получится, у вас просто нет такой возможности
- В браке нет верности со стороны жены. Сейчас женщины убедили друг друга что женская измена это не просто хорошо, но и желанна, это якобы повышает женскую энергию, женские измены и шлюший внешний вид одобряется обществом. Я недавно осознал что я лично не знаю ни одной семьи, о которой у меня есть, так сказать инсайдерская информация, где женщина бы не изменяла и к ней не было бы подозрений, не знаю ни одной такой семьи. Но семьи где муж верный - это почти все мои знакомые семьи, за редким исключением

То есть брак стал не просто абсолютно бессмыслен для мужчин, но и весьма разрушительный. Мужчина даже не может получить верность от своей жены, но при этом женщина требует чтобы мужчина взял полную ответственность за её обеспечение, содержание и безопасность.

## Стакан воды

Вы скажете а как же стакан воды? Не уж то тебе твоя наложница принесёт стакан воды в старости?

Ну во первых надо начать с вопроса а принесёт ли жена стакан воды? Откуда у вас уверенность что это будет, что она не откажет и вообще вас не бросит? А во вторых женщины не нацелены всю жизнь прожить с мужчиной и тем более его обслуживать в старости, они регулярно меняют мужчин. Типичная женщина прожив с мужчиной 3-5 лет лишает его всего и прыгает потом на другого мужчину как паразит, об этом я говорил подробней в выпуске брачный лохотрон.

В более длительных браках женщина доводит мужа до инфаркта или алкоголизма и он просто не доживает до старости. Поэтому не будет никакого стакана воды от жены, может и старости то и не будет при такой стрессовой жизни, поэтому нет никого смысла париться по этому поводу.

И вообще женщины строят очень эгоистичные планы на будущее. Женщина хочет чтобы вы были её рабом и вы её обслуживали в старости, а не она вас. Поверьте что у женщин просто нет цели в старости заботиться о нищем больном старике, которого она сама же и сделала нищим и больным.

А после развода женщины настраивают детей против отца чтобы на них он не рассчитывал в старости, чтобы дети обслуживали только её когда она состарится, а не бывшего мужа.

Но что касается старости, занимайтесь этим вопросом, мы же свободные и развитые люди, изучайте инвестиции, создайте личный капитал, найдите надёжный негосударственный пенсионный фонд с долгой успешной историей в хорошо зарегулированной юрисдикции, например в австрийской. В старости можете просто купить себе место в частном доме престарелых, либо переедите в страну с недорогими медицинскими услугами и к вам домой будет регулярно приходить патронажная сестра за вами ухаживать.

Снимайте розовые очки и забудьте о том что женщина бесплатно, и не устроив скандал, захочет вам принести стакан воды когда он вам понадобится, альтруизм и взаимопомощь это не про женщин. Позаботьтесь сами о своём будущем.

## Установка цены

Как оценить сколько стоит женщина? Начать надо с разумного диапазона цен, это от 100 до 200 долларов США в пересчёте на валюту вашей страны. В отдельных случаях можно платить как больше так и меньше. Меньше можно платить если живёте в недорогой стране и требования от женщины у вас не высокие.

А платить сильно больше не вижу никакого смысла. Да, может за большую сумму можно получить более красивую и молодую женщину, но стоит ли за это платить? Мне кажется что нет. Тем более молодые и красивые женщины чрезмерно завышают свою цену, и они не согласны даже на 500$ в месяц, а минимум на 1000$ и плюс к этому подарки, ваше внимание и куча безумных требований. То есть от 200$ до 1000$ разумных предложений особо то и нет и если не идёт речь о странах с высокими зарплатами, но платить 1000$ и больше за простейшие услуги просто не целесообразно.

Понятно что женщины оценивают себя чрезмерно высоко, но это просто задранная на пустом месте цена, нам не стоит платить выдуманную ими цену, мы будем платить только за то что получаем, а получаем мы не так много, соответственно и много платить не имеет смысла.

Что нужно учитывать при поиске женщины и её оценке

1. Страна, город, минимальный доход в этом городе и сколько стоят услуги клининга, няни и готовая еда, потому-что, основываясь на этих данных можно примерно прикинуть сколько можно платить. Только не вздумайте приравнивать стоимость профессиональных услуг и то что женщина делает дома абы как. Надо просто примерно понять на какой уровень оплаты женщина согласится, с чего начинать торг. Так же не позволяйте ей вас ввести в заблуждения что ей якобы надо платить отдельно за уборку и готовку так как будто работает 2 отдельных высококлассных специалиста на полный рабочий день
2. Будет ли она с вами жить всё время либо будет приезжать 2-3 раза в неделю. Если она живёт с вами, то у неё меньше свободы, но она не тратит деньги на пропитание и другие бытовые расходы, а если приезжает 2-3 раза в неделю, то у неё больше свободы, но и расходов больше. Логично бы предположить что живя с вами они должна получать меньше, но уровень свободы тоже нужно оценивать и женщины его не забывают оценивать. Поэтому эти варианты либо равны по цене либо может получиться более дешёвый вариант когда она приезжает к вам несколько раз в неделю, хотя если вы будете ей оплачивать такси а не автобус, то выгоды особой не будет
3. Предполагается ли заведение детей, если предполагается то в первые 3 года ухода за ребёнком когда это занимает действительно много времени можно повышать оплату до момента пока ребёнок не пойдёт в детский сад. Но если она получает пособие от государства, то может много доплачивать и не нужно
4. Оцените возраст женщины, национальность, наличие у неё детей и её красоту. В плане красоты не дайте ей вас обмануть косметикой и улучшенным внешним видом. Так же учитывайте что красота имеет ценность только у тех женщин у которых нет детей, а у РСП красота большую ценность уже не имеет, поэтому много доплачивать за неё нет смысла

## На что обратить внимание при выборе женщины и установке цены

- Сперва не плохо было бы оплатить ей медкомиссию чтобы выявить у неё венерические заболевания и только после этого уже строить планы на эту женщину
- Если у вас есть деньги то не думайте о том чтобы найти белую молодую и красивую женщину за большую оплату. Во первых такие женщины себя оценивают просто невероятно высоко и даже оплату в 1000$ в месяц они будут считать унизительной для себя и будут очень активно вами манипулировать, чтобы отнять у вас вообще всё что у вас есть и вам придётся сильно заморачиваться чтобы противостоять этим непрекращающимся атакам. Платить большие деньги и получить кучу проблем это просто не разумно
- А вот разумно найти женщину с которой будет меньше всего проблем, которую устроит ваша цена и отношения с ней будут стабильны на протяжении долгого времени, что позволит завести детей и возможно даже дети будут расти в полной семье. А минимум заморочек, вашего внимания и времени которое нужно тратить на отношения позволят направить вашу энергию в нужное вам русло, на ваши проекты, бизнес или любимую работу
- При этом не рекомендую чрезмерно занижать цену, пытаясь выторговать минимальную ежемесячную оплату. Потому что женщина может согласиться на такие невыгодные, по её мнению условия, с целью мошенничества. Частый пример мошенничества когда женщина в отношениях обманом склоняет мужчину переписывать своё имущество на неё. Но бывают и откровенные кражи, например бывают случаи в Тайланде когда тайка в какой-то момент отношений обворовывает мужчину и после этого пропадает с их совместным ребёнком
- Важный момент, есть ли у женщины ребёнок от прошлого брака. Если ребёнок маленький, то у неё есть мощный козырь для шантажа вас, она вас может обвинить в педофилии, что не такая уж и редкость. В идеале лучше выбирать женщину с ребёнком от 16 лет. Варианты более одного ребёнка менее 16 лет можно вообще не рассматривать, это очень неудобно и опасно
- Не гонитесь за красотой и молодостью женщины, думая что ребёнок будет более здоров если он будет рождён от красивой женщины. На качество генов излишняя красота сильно не повлияет, достаточно среднего уровня красоты и важно чтобы не было генетических отклонений. Лайфхак - если выбираете женщину среднего возраста, которая в молодости была красивой то вы получите лучшие гены для вашего ребёнка за меньшую цену. Естественно не дайте себя обмануть косметикой
- Не зацикливайтесь только на белых женщинах. Лучшие в мире жёны считаются филиппинки, а лучший секс многие считают с чёрными пантерами. Более того такие женщины часто воспитаны патриархально, очень неприхотливы и не настолько жадные как белые женщины. Вы получите более молодую женщину, лучший секс, лучшие услуги по обслуживаю дома и вас самих и минимум проблем за меньшую цену. Недостаток очевиден - ребёнок будет не белый, но учитывая все остальные плюсы, многие мужчины могут на это закрыть глаза

В общем лучшее соотношение цены и качества это белые милфы 40+, или более молодые филиппинки или чёрные пантеры (только очевидно не из развитых стран). Если нужен только секс, то отлично могут подойти студентки, но они скорее всего затребуют по максимуму - все 200$.

## Диверсификация

Нужно поговорить об одном тонком вопросе, который кому-то может показаться очень циничным, но то что я буду сейчас говорить не выдирайте из контекста, это способ решения проблем именно в текущей ситуации, которую создали нам женщины, а не мы.

Мы пытаемся завести детей в ситуации когда у нас нет 100% гарантии что детей у нас не отберут. А если нет 100% гарантии, то как тогда действовать? На что рассчитывать?

Единственное верное решение в подобных случаях это диверсификация, то есть так же как действуют инверторы на фондом рынке или на рынке криптовалют, где тоже никогда не бывает 100% гарантии. А возможность не потерять и ещё и заработать в таких условиях даёт именно диверсификация. И нам следует её тоже применять при заведения детей, потому что, ещё раз, нет 100% гарантий что их у нас не отнимут.

То есть если вы планируете более одного ребёнка, то заводя следующего ребёнка с той же женщиной вы повышаете риски, она может у вас отнять сразу всех детей или начать жестоко вас шантажировать, чем сделает вашу жизнь адом. Да действительно заведение нескольких детей с одной женщиной кажется более экономичным, но высокие риски могут привести к полному краху.

Чтобы снизить риски нужно заводить не более двух детей с одной женщиной, а если много детей не планируете, то заводить максимум одного ребёнка от одной женщины и следующего ребёнка заводить уже с другой женщиной. Соответственно с предыдущей женщиной перевести отношения в что-то подобное как иногда бывает после расторжения брака в западных странах когда ребёнок живёт то у одного родителя то у другого.

То есть с предыдущей женщиной вы разрываете сексуальные отношения, она просто будет работать матерью вашего ребёнка и всё. Но скорее всего прям специально разрывать отношения не придётся, скорее всего она сама их доведёт до разрыва, как это обычно и бывает. Соответственно найдёте новую женщину как основную наложницу и заведёте с ней ещё одного ребёнка. А матери предыдущего ребёнка вы просто будете платить за услуги матери, соответственно меньшую сумму чем наложнице.

Очевидно эта схема увеличивает расходы потому что надо немного платить матерям своих детей + полную сумму новой наложнице, не говоря уже о тратах на каждого ребёнка. Поэтому надо быть финансово к этому готовым. Но самое главное что такая схема существенно снижает риски. Меньше вероятность что у вас отнимут сразу всех детей, а лишение только некоторых детей будет пережить куда легче.

## Что делать если у вас всё-таки отняли ребёнка

Если у вас всё-таки отняли ребёнка, то это означает что риск сработал. Если вы всё сделали правильно и оценили риски, то расстраиваться не нужно, потому что это не неудача, а это всего лишь означает что в этой последовательности вариантов неудачный вариант просто сработал сразу, а следующие попытки будут успешные, более подробно как это работает я описывал в выпуске об удаче, ссылка в описании. Подчеркну что такой подход работает только при разумном планировании и адекватной оценке рисков, а не бездумно тыкая пальцем в небо.

Что нужно делать? Во первых нужно признать потери, у трейдеров и инвесторов это называется зафиксировать убыток и это нужно сделать сразу, не затягивать. Фиксируйте убыток сразу как только вы осознали что понесли потери, потому что промедление будет только увеличивать потери. Нужно совладать со своими эмоциями, эмоции в этом деле наш враг. Проигрывать конечно же никто не любит, но лучше проиграть немного чем всё.

Нужно походить к психологу чтобы психологически отвязаться от ребёнка, пережить это и когда будете готовы попробовать снова с другой женщиной и с учётом всех ошибок которые вы ранее совершили. А о том ребёнке соответственно нужно забыть навсегда, потому что при матриархате он фактически и юридически не ваш, несмотря на то что он ваш генетически.

Не правильное решение это бегать по судам, добиваясь встречи со своим ребёнком - при матриархате это только нервотрёпка. Может вы и добьётесь того что сможете встречаться с ребёнком, но его мать каждую встречу будет превращать для вас в пытку и часто чтобы мужчине ещё больше усложнить встречи со своим ребёнком женщины клевещут на него в полицию что он якобы бил ребёнка и несчастному отцу приходится встречать со своим ребёнком только в присутствии детского психолога, время которого нужно оплачивать. Нафиг вам это не надо.

Ещё раз, если у вас женщина отняла ребёнка, то он не ваш и изменить вы это уже не сможете, тем более никогда не сможете получить полные права на ребёнка при матриархате и единственный правильный вариант, несмотря на вашу любовь и привязанность к ребёнку, это отвязаться от него навсегда и потом попробовать снова с другой женщиной. К моему большому сожалению других вариантов при матриархате просто нет.

> Тут надо уточнить что если вы хотите в целом повлиять на ситуацию, то добиваясь успешных судебных решений вы создаете соответствующую судебную практику, что очень благотворно влияет на возможность изменить ситуацию. Но в таком случае ваша цель должна быть не вернуть ребёнка, а создать сам прецедент, то есть как бы заниматься общественной деятельностью, так же можно участвовать в разных общественных движениях и инициативах.

А вот что действительно нужно сделать так это максимально уменьшить размеры алиментов или, если найдёте способ, то вообще снять с себя такую обязанность. Вы не должны платить алименты за фактически чужого ребёнка, с которым вам не позволяют видеться или каждую встречу превращают в пытку. При матриархате ребёнок может сколько угодно общаться с любыми мужчинами, но не со своим отцом. А раз так то вы и не должны платить алименты, те кто с ним может общаться вот пусть они и платят.

## О чём договариваться с наложницей и как заполнить анкету на сайте знакомств

Что касается того где знакомиться, тут всё просто - только приложение для знакомств. Важный момент, если вы живёте в странах запада, когда приглашаете женщину на встречу обязательно добейтесь того чтобы она написала ответ так чтобы он однозначно считывался как её согласие на вашу встречу, потому что вы можете попасть на феминистку и она обратиться в полицию, обвинив вас в харасменте чтобы в лице вас нагадить всем мужчинам, в таком случае полицейскому вы можете показать переписку. При этом важно вести переписку именно на сайте знакомств, потому что там обычно нет функции удаления сообщений.

Что писать в своей анкете? Я рекомендую сразу прописать условия вкратце. Например, предлагаю такой текст.

> Ищу женщину для дружеско-сексуальных отношений, буду платить 100$ в месяц, возможен торг. Нужно убираться дома раз в неделю, готовить еду, заниматься другими домашними делами и делать мне массаж пару раз в неделю.Будем жить у меня | Будешь приезжать ко мне ко мне 2-3 раза в неделю, проезд на общественном транспорте оплачу.В будущем хотелось бы завести детей, тогда повышу оплату по уходу за ребёнком в течении 3х лет и сделаю единоразовую выплату крупной суммы после того как ты откажешься от юридических прав на ребёнка, но при этом не потеряешь возможность с ним общаться и на наши отношения это никак не повлияет.

Можете отталкиваться от этого текста, что-то добавить, что-то убрать, не говорить про ребёнка если вам это не нужно, выбрать один из вариантов либо совместное проживание, либо она будет приходить к вам 2-3 раза в неделю.

Вы можете заключить письменный договор с наложницей, где будут указаны более подробные условия, например такие:

- Вы требуете от неё чтобы она вам не изменяла пока вы вместе, иначе вы разорвёте договор
- Так же можете прописать ситуацию если вы уедете на долго. В этом случае можно как бы зарезервировать её, платить небольшую сумму чтобы по возвращению опять возобновить отношения. При этом вы не сможете требовать от неё верности, но хотя бы требовать чтобы она предохранялась и прошла мед комиссию по вашему возвращению. Только не думайте что если будете ей платить больше денег когда вы уедете то она вам будет верна, это большая ошибка, она вас просто обманет
- Прописать подробности касаемые ребёнка - сумму единовременной выплаты за её отказ от родительских прав и сумму и срок повышенной оплаты труда по уходу за ребёнком. Убедитесь что в пункте про выплату за её отказ от родительских прав нет ничего что можно считать неоднозначно и трактовать в пользу женщины. Должно быть однозначно прописано что она не на что не претендует и вы ничего ей не обязаны после её отказа от родительских прав и получения ей вашей выплаты. Но я надеюсь вы не будете препятствовать общаться ребёнку с его матерью
- Сразу прописать такой момент - вы либо можете заводить ещё одни отношения пока встречаетесь с ней, либо не можете. Это важный момент для неё и он может влиять на цену. Если она согласна на такое, то может затребовать большую оплату, так как для неё риски повышаются. Тут смотрите сами, я лично не вижу в этом смысла. Заведение более одних отношений одновременно создаёт массу проблем, требует много вашего времени и внимания, будут постоянные конфликты, несостыковки и манипуляции, а профита при этом никакого нет, кроме того чтобы потешить своё самолюбие
- Прописать дословно какие услуги и с какой периодичностью она вам должна оказывать, это нужно как ей чтобы понимать уровень своей загруженности и оценить зарплату, так и вам чтобы не давать ей в будущем возможности трактовать условия как ей захочется
- Если предполагаются дополнительные услуги вроде выполнения поручений, таких как сходить в магазин, свозить машину на мойку, забрать заказ из пункта выдачи и подобное, то нужно указать сколько поручений в неделю или в месяц вы можете от неё требовать и сколько будете доплачивать при превышении этого лимита. Опять же чем точней условия тем меньше у неё возможностей для манипуляций
- Укажите что манипуляции и провокации с её стороны это веская причина для расторжения договора. Вы ей платите не за то чтобы она вами манипулировала
- Можно явно указать что наложница заявляет что в период действия этого договора попытки обвинить вас в изнасиловании и харасменте являются заведомо ложными. Понятное дело что судья феминистка просто подотрётся этой бумажкой, но на всякий случай вдруг поможет. Например любители БДСМ подписывают подобные заявления и благодаря имеют им юридическую защиту в некоторых странах

## Итог

- Может показаться что слишком много сложностей. На самом деле нет. Просто я много внимания уделил разным тонкостям и возможным проблемам, но если разобраться то сложностей значительно меньше чем при других подходах, тем более с браком. Если посмотреть в целом - то суть схемы предельно проста
- Суть схемы наложница в том что мы деньгами стимулируем женщину выполнять определённые обязательства и одновременно мы ставим женщину в жёсткие рамки, нарушение которых сулит разрывом ваших отношений. То есть как при приёме на работу - если сотрудник не выполняет свои обязательства то вы его увольняете
- Важно что мы получаем от отношений только то что нам нужно и не менее важно, что не получаем то что не нужно. Это самое главное отличие схемы “Наложница” от других типов отношений
- В сравнении с браком вероятность полного краха очень низка. Также очевидно что в перспективе схема Наложница выйдет значительно дешевле и расходы будут контролируемы, потому что в браке женщины мошенническим способом под разными предлогами умудряются выманивать у мужа почти все деньги которые он зарабатывает
- Схема наложница отлично подходит для получения просто секса с женщиной, но и так же одновременно она отлично подходит и для заведения детей, и не просто фактического заведения, а получения счастливого отцовства для себя и полноценной семьи для ребёнка
- Внешне кажется что схема “Наложница” похожа на брак - вроде то же самое, мужчина и женщина живут вместе, заводят детей и вместе их растят. Но это только внешне, внутри разница колоссальна. Главное отличие от брака в том что в браке мужчина вообще не контролирует ситуацию и у него нет никаких козырей, все козыри у женщины и отношения она делает такие как захочет сама и мужчина никак не может на это повлиять, а хочет она поработить мужчину и лишить всего что он имеет. А в схеме “Наложница” все козыри у мужчины и у него есть полный контроль над ситуацией
- Цена в 100$ за милфу и 200$ за более молодую женщину доступна многим мужчинам. Чтобы приобрести милфу за 100$ в месяц нужен доход хотя бы 500$, для многих мужчин это более чем реально, многие зарабатывают и больше
- Чтобы определить цену за отказ от родительских прав посмотрите сколько стоит суррогатное материнство в вашем регионе, скорее всего от 5000$ до 15000$. Но так как вы позволите матери общаться с ребёнком, хотя никаких письменных гарантий конечно же не надо на это давать, то цену вы в праве снижать, хотя бы на треть
- В отличии от брака эта схема позволяет получить одновременно счастливое отцовство на длительный период времени, не потерять свободу, спокойствие и возможность достигать других жизненных целей. Других способов это всё получить одновременно при матриархате и вагинокапитализме просто нет. Если вы о них знаете, то поделитесь информацией
- Чтобы у вас не отняли ребёнка нужно добиться полного юридического отказа женщины от своих родительских прав на вашего ребёнка. Именно полный отказ. Даже частично оставляя ей права на ребёнка вы очень сильно рискуете. Не ленитесь, оформите всё юридически правильно насколько это возможно, это вас убережёт от огромнейшего количества проблем в будущем, которые вам может создать ваша наложница
- Думаю можно не напоминать насколько важен тест ДНК на отцовство, делайте его обязательно
- Окружающие женщины, узнав о том что вы используете эту схему будут на вас давить. Но всегда помните что они вагинокапиталистки и защищают свою возможность единолично устанавливать цену на свою вагину, а на вас они давят потому что вы сами установили цену и они видят для себя в этом опасность, потому что если они допустят распространения этой идеи то их паразитирование на мужчинах будет сильно затрудненно
- Не мы создали рынок вагин, и не мы заставили женщин продавать себя, это делают сами женщины, мы лишь пытаемся купить вагину по адекватной цене. И не надо говорить что мы такие циничные не смотрим на душу женщины, наоборот именно женщины очень циничные и смотрят на мужчин исключительно утилитарно и нам просто приходится лавировать в таких условиях
- Наша цель это не самые красивые женщины, а наиболее доступные по цене и с которыми будет меньше всего проблем. То есть это белые милфы среднего возраста, молодые филлипинки и чёрные пантеры. За лучшими генами гнаться не стоит, достаточно просто хороших генов и отсутствия генетических проблем
- Важно установить правильную цену, потому что завышенная цена создаст вам постоянную финансовую нагрузку. А вот заниженная цена привлечёт мошенниц
- При торге помните что женщина кроме этих денег ещё очень много чего получает, она получает материнство, обеспечение и хотя бы базовую защиту, эти вещи тоже имеют ценность, как бы женщины не пытались их обесценить. Это всё ваши усилия, энергия и время вашей жизни которые вы тратите на неё и при этом вы не можете даже получить от неё даже гарантию верности
- Не видитесь на косметику и обработанные фотографии. Осознайте что с первого же свидания она вас пытается обмануть, улучшая свой внешний вид, не забывайте потом об этом, это должно учитываться при оценке уровня доверия к ней
- Пропишите все условия на бумаге, особенно если хотите заводить детей, это убережёт вас от множества проблем. Достаточно написать условия от руки двух экземплярах или распечатать. Оба поставьте свои подписи и от руки напишите полное имя фамилия отчество, дату рождения, данные паспорта и текущую дату
- Женщина обязательно будет изменять условия договора, постарается манипулятивно заставить вас внести в сам договор нужные ей условия или формулировки которые можно трактовать двояко. Так же она со временем будет потихоньку менять условия на лучшие для себя и худшие для вас, будет навешивать на вас лишнюю ответственность и накидывать различные задачи и в итоге может получиться так что вы ей платите деньги и сами ещё за неё делаете её работу по дому и разные поручения, и несёте за неё лишнюю ответственность, которая изначально не предполагалась. Отслеживайте это и не давайте ей наглеть
- Пару слов про любовь. Женщины любовь используют в целях манипуляции и обеззаруживания мужчин, это мощный приём чтобы получить от мужчины всё что женщина пожелает. Женщины никогда не бывают искренни с мужчинами с которыми они строят отношения, вы никогда не узнаете действительно ли она вас любит или притворяется чтобы получить от вас то что ей нужно. Но даже если вам показалось что она искренне вас любит сейчас, то с очень высокой долей вероятности можно утверждать что это пройдёт всего лишь через несколько месяцев и вас она после это начнёт рассматривать исключительно утилитарно. Самая большая ошибка мужчин думать что любовь женщины продлится всю жизнь, любовь на всю жизнь к своему партнёру бывает в основном только у мужчин. А с широким распространением феминизма в настоящее время многие женщины так вообще потеряли способность любить
- Может показаться что мы, платя женщинам деньги, кормим вагинокапитализм. Но это не так, мы с ним боремся на самом деле, потому что сбиваем цену и делаем секс с женщиной и заведение детей доступными для многих мужчин. Если эта идея схемы “Наложница” будет распространяться то может образоваться значительно более дешёвый и доступный для большинства рынок вагин. Эта идея ни чуть не хуже идеи инцелов, в частности Алексея Поднебесного о секс-коммунизме, только на мой взгляд более реалистичная и решающая проблемы нехватки секса прямо сейчас и не нужно ждать когда наступит секс-коммунизм, может он и не наступит вовсе. Тут поймите меня правильно, я на самом деле хорошо отношусь к инцелам и к самому Алексею Поднебесному, просто я не согласен с некоторыми их идеями и предлагаю свои, на мой взгляд более эффективные

Схема наложница призвана удовлетворить ваши личные потребности. Но если вы будете распространять эту идею среди других свободных мужчин и эта идея станет популярна то вы поможете многим мужчинам стать более счастливыми, завести детей, стать счастливыми отцами и получить секс с женщиной по доступной цене, вы поможете с повышением рождаемости вашей нации, вы сделаете мир лучше и будете противодействовать феминизму, цель которого взять под контроль рождаемость, потому что, что бы не врали феминистки что якобы мужчины заключили женщин в кухонное рабство, на самом деле в это типа рабство их заключила природная способность рожать и вынашивать детей и освобождение женщин про которое говорит феминизм это на самом деле освобождение женщин от рождения детей, вся эта свобода женщин связана исключительно с отказом от рождения детей, а не с тем что якобы злые мужчины их загнали на кухню, в этом и есть вся суть феминизма.

Распространяя идею схемы Наложница вы поможете даже женщинам. Женщины которые повелись на ложь феминизма лишают себя радости материнства, они пропитываются ненавистью к мужчинам, лишаются возможности любить, потому что феминизм это идеология лесбиянок мужененавистниц, а не гетеросексуальных женщин. Женщины которые поддерживают феминизм променяли свою реализацию через детей на гедонизм, на постоянную погоню за удовольствиями и материальными благами. А вы, распространяя идею схемы "Наложница", противодействуете разрушительному действию феминизма и не даёте феминизму уничтожить род человеческий, вы помогаете повышению рождаемости, а следовательно выживаемости вашей нации и всего человечества.

В общем чтобы самим выживать при матриархате и ещё и достигать своих жизненных целей и даже делать мир лучше, я вам и предложил схему “Наложница”, как вы её оцениваете пишите в комментариях.

И конечно же вас интересует вопрос, а пробовал ли я сам делать то о чем говорю. Да пробовал, но пока только без заведения детей, я женщине сразу предложил подобные условия, она согласилась и это были самые комфортные отношения в моей жизни. Если я буду заводить детей, то хочу это делать именно таким способом, используя схему “Наложница”, которую я разработал и которой сегодня поделился с вами.
