---
title: Экономика title
pubDate: 2024-07-10T00:36-03:00
description: Наша экономика смешанная, по большей части социалистическая, но так же будет и коммерческая часть. Для тех кто работает на коммуну многие товары и услуги будут бесплатны. Основу производства будут составлять кооперативы. Так же будет и ремесленничество и индивидуальное предпринимательство. Крипто-валюта будет платежным средством и выполнять роль банков, с её помощью можно делать вклады и брать займы. NFT токены будут представлять собственность на объекты недвижимости, автомобили и другие крупные товары.
previewText: ""
descrAsPreview: true
coverDescr: ""
coverAlt: ""
commentUrl: https://t.me/slsfreedom/284
videoLink: htts://example.com
videoLinkLang: RU
podcasts:
  castbox: https://castbox.fm/episode/id5519154-id627404987
  soundstream: https://soundstream.media/clip/kak-chelovek-popadayet-v-sistemu
  spotify: https://open.spotify.com/episode/7juzbcWD1l1wbvHJOCrUm7
  vk: https://vk.com/podcast-214911215_456239021
  yandexmusic: https://music.yandex.ru/album/26679261/track/116768416
podcastLang: EN
authorId: ivan-k
tags:
  - sdfsdf
  - sdfsdf
  - Экономика
  - sdfsdfkk
  - sdfsdfsss
---
Экономика в коммунах проекта Эдем будет по большей части социалистическая, но так же будет возможность и частного предпринимательства. Душить предпринимательство мы не будем потому что это значит задушить экономику. У нас будут как кооперативы, так и частные компании и мы будем торговать с другими коммунами и с государством.

То что мы не запрещаем предпринимательство это не делает нас либертарианцами, тоесть анархо-капиталистами, как некоторые считают. Не путайте нас с ними, их экономика основана исключительно на собственности, а идеология индивидуалистическая. А наша экономика смешанная и в большей части социалистическая, а идеология коллективистская.

Итак начнем. Это проект Эдем и я Айван Кей и говорить сегодня мы будем об экономике, конечно я постараюсь говорить простым языком и не грузить вас лишней теорией, но при этом постараюсь дать понимание того какой модели экономики мы будем придерживаться.

## Социальная карта

Основа нашей социальной сферы экономики это социальная карта. Она выдается всем кто работает на благо коммуны. В первую очередь тем кто работает на должностях обеспечения коммуны всем необходимым - безопасностью, чистотой, образованием детей, производства базовых товаров и услуг, в общем те кто работает на саму коммуну. Так же соц карта может выдаваться работникам кооперативов и даже в отдельных случая работникам частных компаний если они выполняют заказ для коммуны.

А так же соц карточка может вручаться заслуженным людям и тем кто работает на конфедерацию или выполняет важную роль в продвижении наших идей, например журналистам.

Ещё эту карту могут купить те кто не хочет работать. Так же её может покупать коммерческая организация для своих сотрудников. Это будет выглядеть в виде подписки с ежемесячными платежами. Человек оплачивающий соц карту имеет все права и возможности такие же как и люди получившие её, выполняя работу на коммуну.

## Суть соц карты

Суть соц карты в том что большинство кто её имеет работает на создание базовых товаров и услуг, соответственно может ими пользоваться бесплатно. То есть как при коммунизме. Жилье, образование, медицина и всё что базовое нужно для жизни будут бесплатны. Так же бесплатны будут и основные товары - товары для дома, продукты питания и так далее. Ещё будет бесплатный прокат строительных и сельхоз инструментов.

Но важно понимать что это только самые необходимые товары и услуги чтобы можно было полноценно жить. И ещё важно что не будет каких-то расширенных или премиум карт. Всё что не входит в перечень основных товаров и услуг будет продаваться и покупаться за нашу криптовалюту. А те кто не имеет соц карт, например туристы, будут покупать даже базовые товары и услуги.

Посмотрим на примере. Например вы работаете учителем, вы имеете соц карту, а значит вам не надо думать о выживании, вы просто идёте в магазин и берёте те продукты которые вам нужны. Или если вы работаете в сельском хозяйстве то вам не надо платить ни за образование детей, ни за медицинские услуги и не надо самому производить мебель и строить дом - пользуетесь всем бесплатно.

## Бонус для основателей

Как я и обещал в прошлом выпуске, расскажу о привилегиях которые получат основатели коммуны. Так как основатели берут на себя риски и вкладывают много усилий то их нужно за это вознаградить. Но ещё более важно что просто сложно найти основателей, людям нравится наш проект, но они не готовы стать основателями - они говорят если у вас получится вот тогда и приеду. Но ничего не получится если не будет основателей, если все будут ждать пока коммуна станет процветающей и никто не будет делать её таковой и тем более основывать то не будет и самой коммуны.

Поэтому чтобы привлечь основателей для них будет очень неплохой приз, а именно они получат социальную карточку пожизненно даже без необходимости занимать какую-то должность и работать, то есть по сути раннюю пенсию. Естественно это произойдёт не сразу а как только экономика стабилизируется. Думаю это должно привлечь основателей, особенно среднего возраста, а нам в первую очередь нужны именно такие.

## Кооперативы

Теперь поговорим о кооперативах. Сильно не буду вдаваться в детали чтобы вас не грузить теорией, просто надо понимать что кооперативы относятся не к капитализму как коммерция, а к социализму.

Бывают разные типы кооперативов, например потребительский кооператив может просто делать закупки у разных поставщиков по оптовым ценам. Смысл в том что люди скидываются на закупку чтобы при большой партии получить более низкую цену.

Но более важны производственные кооперативы. От коммерческих структур они отличаются тем что прибыль не оседает в руках собственника, а распределяется среди участников кооператива. Участники это обычно пайщики, то есть те кто внесли свою долю в паевой фонд, но возможно и полное распределение прибыли на всех работников вплоть до уборщицы.

Кооперативы должны обеспечивать дополнительный спектр товаров и услуг не входящий в соц карточку. Естественно эти товары и услуги будут уже не бесплатны.

Если кооперативы помимо своей деятельности ещё и оказывают услуги или производят товары для коммуны, то есть выполняют заказ от коммуны, то работникам кооператива может выдаваться соц карточка. В противном случае её нужно покупать для каждого работника.

Кооперативы это вообще будет основа нашей экономики. В идеале производство большинства товаров и услуг необходимых коммуне, должно выполняться именно кооперативами.

## Частное коллективное предпринимательство

Помимо социалистической экономики будет ещё и коммерческие структуры, но они будут сильно ограниченны. Создание предприятий с несколькими собственниками и ограниченной ответственностью будет возможно, но этот вид деятельности будет самый зарегулированный чтобы он не вытеснял с рынка кооперативы. В первую очередь будет ограниченна сфера деятельности, в основном будет разрешена только торговля, сфера услуг и финансов. Расширение или сужение сферы деятельности и регулирование таких предприятий будет решаться на общем голосовании в коммуне. В зависимости от взглядов коммуна может вообще отказаться от такой формы собственности.

## Ремесленничество

Ещё будет ремесленничество. К нему грубо отнесём любую индивидуальную коммерческую деятельность с одним собственником. То есть это например мастер и его подмастерье, создающие предметы мебели или даже хозяин кофейни или пекарни который является единственным хозяином и у него работает несколько человек. Сфера деятельности тут не будет сильно ограничиваться изначально, но по результатам голосований в коммуне может появиться дополнительное регулирование.

В общем это все формы производственной деятельности - кооперативы, коллективное предпринимательство и индивидуальное предпринимательство. Ещё конечно есть самозанятость, но она по сути будет относиться к ремесленничеству.

## Гранты

Все коммерческие структуры и кооперативы которые не имеют контракта с коммуной могут запрашивать у жителей коммуны грант на получение всем работникам предприятия соц карточки на пол года с возможностью продления. Цель этого в том чтобы на первом этапе пока производство налаживается можно без кредитов и лишних проблем спокойно запустить производство.

## Банки и кредиты

Ещё надо сказать про банки и кредиты.

Банков не будет вообще. Роль вкладов будет выполнять криптовалюта, с возможностью стекинга, а так же будут и другие современные возможности крипто инвестиций. Уже сейчас децентрализованные финансы имеют много очень интересных инструментов. Мы просто подключим к этому нашу криптовалюту. И естественно будем обучать наших жителей финансовой грамоте.

Кредиты так же можно получать через специальную децентрализованную биржу от других пользователей с использованием смарт контрактов. Это получение кредита под залог другого крипто актива. А кредитов без залога у нас не будет. Это более гуманно на мой взгляд чем банки и коллекторы.

Ещё будут ссуды и инвестиции в различные проекты, которые может предоставлять как коммуна так и венчурные фонды. Если их выдает коммуна то только по результатам общего голосования. От некоммерческого проекта требуется только его реализация, а в коммерческом проекте, очевидно, забирается доля в собственности.

## Налоги

Естественно будут и налоги. Они необходимы чтобы наполнять бюджет коммуны. Но не все понимают что налоги это не просто поборы, а ещё важное средство регулирования экономики. Повышая налоги в определённой отрасли мы не даём каким-то отраслям сильно разрастаться если это не нужно и наоборот снижая налоги в нужных отраслях мы будем их стимулировать. Какие конкретно отрасли облагать налогами будет решаться общим голосованием.

Кооперативы и ремесленничество могут не облагаться налогами при работе внутри коммуны, но облагаться при торговле с внешним миром. А коллективное предпринимательство будет облагаться самыми большими налогами чтобы не допустить чрезмерной коммерциализации и классового расслоения общества.

## Распределение бюджета

Бюджет коммуны будет распределяться на 3 части.

Первое это обеспечения жителей всем необходимым, закупки того что коммуна сама не производит, закупки чего-то дополнительного, например предоставление авиа перелёта раз в год для владельцев соц карт.

Другая часть это обязательные платежи в конфедерацию в которой состоит коммуна в ответ на предоставление системы образования, медицины, безопасности, развитие науки и так далее.

И третья часть на усмотрение самих жителей. Распределение этой части бюджета будет решаться голосованием. Например выделение денежного гранта на какое-то коммерческое развлекательное учреждение которое бы люди хотели видеть в коммуне, например детский развлекательный комплекс. Так же можно финансово поддерживать крупные некоммерческие проекты которыми занимается конфедерация, самое главное это конечно научные исследования. Но так же коммуна может и делать инвестиции с целью приумножения капитала.

## Ранняя экономика

Это мы говорили про развитую экономику. Важно понимать что эта вся экономика начнет действовать не сразу, а как только наберётся 15 взрослых человек - основателей. До этого всё будет общее - общий вклад в создание благ и бесплатное пользование этими благами.

## Земля

И ещё надо сказать про собственность на землю, автомобили и средства производства.

В основном земля будет в собственности коммуны, а владельцам соц кар будет выдаться дом с территорией, но они не будут собственниками ни дома ни территории.

Для тех кто хочет построить большой дом или если нужна земля для коммерческой деятельности может купить NFT токен который гарантирует владельцу какое-то количество гектаров земли в коммуне, но не указывает какой именно это участок. Чтобы разместить его на участке надо просто выбрать свободный подходящий по размеру. Такой токен не будет облагаться большими налогами. Но у коммуны остается возможность, при крайней необходимости, передвинуть этот участок, например если надо проложить по нему дорогу, естественно с возмещением всех убытков. Ну или даже коммуна может конфисковать участок если человека выгнали из коммуны за серьезные нарушения.

Но если кто-то хочет застолбить конкретный участок и заявить права собственности на него, то для этого будет другой NFT токен. Токен собственности на участок уже будет облагаться более высокими налогами. Но зато дается полная гарантия собственности - без разрешения владельца никто ничего не может делать с его участком и конфисковать его тоже нельзя пока платятся налоги. Кстати в зависимости от взглядов в коммуне, этот токен может и не использоваться.

Естественно эти токены могут перепродаваться и сам собой образуется земельный рынок. Если на участке несколько объектов недвижимости то для каждого из них может быть создан токен собственности на объект. Тоже касается и крупных товаров вроде автомобилей или производственных станков, они могут быть представлены в виде NFT токенов чтобы упростить процесс купли-продажи, а так же под его залог можно брать крипто займ.

А ещё NFT токены позволяют ими владеть нескольким людям, а значит можно купить землю, машину или станки в складчину, что сильно упростит многие вопросы с собственностью в предприятиях и их ликвидацию и даже упростит расставание семейной пары - они легко могут поделить имущество без судов и скандалов.
