---
title: Моя история борьбы против войны c Украиной и побега от репрессий
date: 2025-02-24T12:00-03:00
description: 3 года войны, 3 года Владимир Путин уничтожает русских и украинцев, 3 года Путин замещает цвет российского народа на необразованных, но лояльных ему мигрантов, 3 года Путин разбазаривает народные ресурсы ради решения сиюминутных задач чтобы удержаться на троне, 3 года мрака, жестокости, безумия и безысходности. 3 года… Мало кто думал что эта война так на долго затянется. Когда я уезжал из России я прекрасно осознавал что исход войны как и любого другого противостояния никогда не известен заранее так же как и сколько по времени продлится война, но даже понимая это, я все равно не мог предположить что война будет так на долго.
previewText: ''
descrAsPreview: true
cover: ../../post/2025-my-story-of-fighting-against-the-war-with-ukraine-and-escaping-from-repression.jpg
coverDescr: ''
coverAlt: ''
commentUrl: ''
videoLink: ''
videoLinkLang: ''
podcasts: null
authorId: ivan-k
tags:
  - политика
---
В России я занимался общественно-политической деятельностью, был активистом в движении Алексея Навального во Владивостоке. Я ходил на митинги, поддерживал различные акции от ФБК _(фонд борьбы с коррупцией)_, клеил листовки, более того сам был лидером и собирал группу активистов с которой мы самостоятельно проводили акции, которые мы сами же и придумывали _(к слову нашу группу в итоге развалили даже не ФСБшники, а феминистки потому что они хотели насаждать феминизм под видом либерализма, но сейчас не об этом)_.

## За нами постоянно следили

За нами постоянно следили ФСБэшники из отдела “Э” _(отдел по противодействию экстремизму, на самом деле репрессивный орган)_ и не только на митингах: когда мы собирались в кафе для обсуждения наших планов агенты ФСБ садились через пару столиков на отдалении от нас и снимали нас на телефон; когда мы снимали политические видео на природе, они следили за нами в бинокль с холма, они поджидали на автобусных остановках наших активистов и следили за их передвижениями, взламывали чаты чтобы выяснить где мы собираемся, они поджидали нас на месте встречи и преследовали нас на чёрных внедорожниках когда мы устраивали автопробеги в поддержку Сергея Фургала _(репрессированный Путиным губернатор Хабаровского Края)_ и Алексея Навального _(главный политический конкурент Владимира Путина оставшийся в России после того как Путин убил Бориса Немцова)_. Просто вдумайтесь - мы всего лишь хотели свободы для своего народа, а нас выслеживали как опасных террористов, да что уж скрывать даже за террористами нет такого преследования как за мирными оппозиционерами. Если бы отдел “Э” действительно бы боролся с экстремизмом, а не оппозицией то теракта в Крокус Сити Холле в Москве возможно и не было бы.

## Многие попали под репрессии, но мне удавалось их избегать до поры до времени

Я был аккуратен и старался не попадаться. На митингах я держался подальше от ментов, которые рассредотачивались среди толпы. Но наши более молодые и горячие соратники к сожалению попадались на провокации ментов и попадали в их лапы _(провокаторы это сотрудники ФСБ которых подсылают на митинги и акции оппозиции)_. Мы конечно же помогали нашим соратникам, поддерживали их в суде, собирали им деньги на оплаты штрафов и помогали задержанным в отделениях полиции. Сами ФСБшники и менты вели себя очень нагло как мафиози и как хозяева страны, демонстрировали нам своим поведением что мы в этой стране лишние, они разговаривали грубо, удерживали митингующих в автозаках и в отделах полиции дольше положенного времени, не давали задержанным ходить в туалет, не оказывали медицинскую помощь и даже были случаи насилия и стрельбы из травмата в оппозиционеров.

Сам удивляюсь как мне удалось ни разу не попасться, я ни разу не был ни в автозаке ни в КПЗ. За что мне злые языки предъявляют что раз я не сидел то я и не настоящий оппозиционер, дескать хочешь свободы - позволь себя посадить в тюрьму, докажи что ты настоящий оппозиционер _(это намеренная провокация для того чтобы оппозиционеры шли на самопожертвование, что и нужно режиму В. Путина)_.

Когда началась война я конечно же сразу стал ходить на антивоенные митинги, но всё стало очень жёстко: всех кто имел хоть какие-то опознавательные знаки - жёлто-синие или зелёные ленточки, плакаты и подобное сразу задерживали без разбора. Я конечно же это знал и не надевал никаких знаков чтобы не попасться и вообще старался не вестись на провокации, ведь тогда я не смогу продолжать свою борьбу если меня посадят. ФСБэшники задерживали всех кто был с плакатами и ленточками и сделали так что бы было не понятно что это антивоенный митинг, чтобы выглядело так что люди просто стоят на площади. Менты переписывали данные всех кто там стоял и я всё таки попался. Мент который меня переписывал был очень рад, видно было что он меня уже знает: он воскликнул “Опа, кто тут у нас!”, скорее всего я был у них в ориентировках, может ему даже премию дали за меня.

## Опустился мрак, людей репрессировали и выдавливали с их родины

Несмотря на то что у меня избирательная память и многие события в жизни я не помню, хотя хорошо запоминаю данные и сути вещей, но само начало войны мне въелось в память. Я проснулся утром 24 февраля 2022 года в хорошем расположении духа в своей уютной квартире в своей комфортной и прекрасной прежней жизни в которой я всё наладил. Я взял в руки телефон, открыл репост новости от друга, начинаю читать и тут я как будто выпал из реальности… Я как будто куда-то провалился в какое-то состояние одновременно шока и бесчувствия, это как когда получаешь травму и несмотря на шок не испытываешь никаких чувств какое-то время. Но потом приходит осознание и это осознание ещё более страшное чем первичный шок. Началась война. Война…

Это был крах. Полный крах всего. Крах всех моих мечт, планов, привычного образа жизни - всё было перечёркнуто в одно мгновение. Я хорошо жил, не бедствовал, собирался переехать в Калининград, потому что мне очень понравился этот город и Калининградская область, было много планов на жизнь и всё виделось ясно, в позитивном свете и казалось что мне всё по плечу и всё осуществимо. Но, никаким моим прежним планам не суждено было сбыться. Все планы и вся моя жизнь обрушилась в одно мгновение как только я получил известие о нападении путинских войск на Украину. У меня началась депрессия, я лежал целыми днями на кровати с телефоном в руке, не вставая. Всё что я делал это только днями на пролёт читал новости. Сил хватало только сходить на антивоенные митинги, в магазин и к психотерапевту.

Мы общались в оппозиционных чатах с другими оппозиционерами и меня поверг в ужас уровень репрессий которые развернул Владимир Путин против оппозиции и тех кто желает мира. Это действительно напоминало худшие времена в СССР. Кого-то выгнали с работы, кого-то отчислили с учёбы просто за то что они не хотят войны, кого-то менты поджидали в машине у подъезда несколько дней и человек не мог выйти из квартиры, кого-то просто запугивали, а к одному журналисту вторгся спецназ, положили его лицом в собачью миску и засунули гантелью в жопу _(в прямом смысле)_.

В это не возможно было поверить! Ведь мы всего лишь хотели мира, мы не были ни преступниками, ни ворами ни террористами, мы просто хотели мира, что совершенно нормально. Не нормально как раз таки обратное - жаждать войны и крови.

То что тогда делали ФСБшники это был настоящий фашизм и его стало только больше впоследствии. Это был полный захват России ФСБшниками. Уверен, что многие люди в России до сих пор даже не догадываются что тогда на самом деле произошло - это был кромешный ад.

Меня менты поджидали в подъезде у мусоропровода, соседи мне говорили что часто видели ментов. В итоге они меня дождались когда я возвращался после очередного антивоенного митинга, они мне выдали предупреждение что если меня ещё раз увидят на митинге то я пойду по уголовной статье за разрушение городской собственности и перекрытие дорог _(стоит ли говорить что ничего подобного я не совершал и не планировал)_. Эти менты вели себя очень нагло и нахально, они демонстрировали что у них есть власть надо мной, надсмехались и вели себя как хозяева страны где я бесправная скотина.

После того как Владимир Путин провёл в гос думе репрессивный закон о дискриминации армии сразу стало понятно что нас будут садить на 15 лет. Задержания по новой статье начались прям сразу. ФСБшники стали выкашивать оппозиционеров - садить, выдавливать из страны, выписывать гигантские штрафы которые невозможно оплатить _(ведь оппозиционеры это в основном бедная интеллигенция)_, отжимать бизнес и лишать возможности заработка на жизнь.

Видя что происходит, я собрался с силами, преодолел депрессию в которой я находился несколько недель после начала войны и понял что нужно срочно действовать. Я принял решение как можно скорее всё продать и уехать из России, что я и сделал. В срочном порядке я продал квартиру, раздал вещи друзьям и бежал от репрессий из страны.

## Я выбрался из Мордера!

Я так быстро собирался что даже не успел забронировать отель в Турции. Я приехал в Турцию с двумя чемоданами вещей, вышел из аэропорта Антальи; 6 утра; стою на улице без единой мысли что мне делать дальше; банкоматы не позволяют снимать деньги из-за санкций, у меня только доллары, стою в состоянии прострации. В итоге я нашёл какого-то таксиста, он мне поменял 100 долларов по невыгодному курсу и отвёз в отель на пляже Коньялты, он договорился с менеджером отеля снять номер для меня на 3 дня так же на невыгодных условиях, взяв откат, но мне было уже всё равно, я был в растерянности и был готов принять любые условия. Я зашёл в номер, лег на кровать и испытал такое облегчение как будто сбежал из Мордера. Вот именно что Мордера! Так многие россияне и называют то что Путин сделал с Россией.

Мне всё таки это удалось! Мне удалось спастись!!! Я постоянно опасался что не долечу до Москвы, меня задержат либо во Владивостоке, либо по прилёту в Москву или не выпустят из страны на пограничном контроле. Но каким-то чудом я прошёл все преграды и обрёл свободу. Мне это удалось! Я выбрался из Мордера! Это было невероятное облегчение. Я так и заснул в одежде даже не вставая с кровати. А когда проснулся то вышел на улице изучать новый мир, новый прекрасный мир где я абсолютно свободен! Это было просто невероятное чувство свободы, которое сложно выразить словами. Это была она, свобода! Свобода!!!

## Турция прекрасная и фантастическая страна! Новое, хоть и временное пристанище

В Турции я провёл 7 прекрасных месяцев, 7 месяцев счастья. Я был абсолютно и безусловно счастлив буквально каждый день. Не было ни одного дня когда бы я ощущал себя несчастным или подавленным.

В Турции я встретил много классных людей. В нашу первую волну эмиграции уехал действительно цвет общества: ITшники, бизнесмены, криптоэнтузиасты, инвесторы, много активных и развитых мужчин _(именно мужчин, женщины ехали чтобы так же жить паразитически за счёт мужчин как они жили и в России, ну и конечно же уехало много фемок)_.

Передаю привет всем с кем я познакомился тогда в Турции и особенно моим новым друзьям!

## Предательство родственников

Так же я хочу выразить безмерную благодарность моим российским друзьям _(передаю привет моему другу из Москвы с которым мы стали даже ближе общаться удалённо чем когда жили во Владивостоке и стали единомышленниками по многим вопросам, хотя политические взгляды у нас отличаются)_. Ни один друг не отвернулся от меня, чего я не могу сказать о своих родственниках.

Почти все мои родственники, которые совсем недавно говорили что надо чаще встречаться и больше общаться, с которыми мы прожили всю жизнь, предали меня. Кто-то называл меня предателем, кто-то сказал что зря меня мать родила потому что я против Путина, а один даже украл моё оборудование для майнинга криптовалюты потому что я не поддерживаю уничтожение русских и украинцев, что-то смею вякать против Путина ну и вообще раз я не вернусь в Россию то моё оборудование можно украсть и за это ему ничего не будет. Другие родственники просто демонстративно перестали со мной общаться, вышли из чата и разорвали со мной связи. Все они приняли фашизм _(русский фашизм называется [Рашизм](https://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%A0%D0%B0%D1%88%D0%B8%D0%B7%D0%BC), проистекает из идей [Ивана Ильина](https://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%98%D0%BB%D1%8C%D0%B8%D0%BD%2C_%D0%98%D0%B2%D0%B0%D0%BD_%D0%90%D0%BB%D0%B5%D0%BA%D1%81%D0%B0%D0%BD%D0%B4%D1%80%D0%BE%D0%B2%D0%B8%D1%87) любимого философа В. Путина)_, поклоняются Путину и жаждат крови русских и украинцев.

До сих под не могу полностью поверить и осознать предательство родственников! Я не на словах, а на деле боролся за свободу народов России и моих родственников в том числе, я восхищался русской культурой не на словах, а посещал концерты и театральные постановки, я был патриотом своей родины.

Я ходил на митинги, борясь за свободу своего народа, не взирая на опасность репрессий, а что сделали они? Ничего… Они не просто не сделали ничего для своей страны, но даже наоборот сделали со знаком минус: они противодействовали тем кто боролся за мир, свободу и процветание России.

Но именно меня считают предателем люди, которые топят за порабощение народов России, обворовывание россиян Путиным и олигархами евреями; люди которые типа порвут любого за русскую культуру, но даже в театре никогда не были на постановках по пьесам русских авторов, люди которые хотят для своего народа мрачной путинской безысходности и смерти на бессмысленной войне. Но предатель по их мнению именно я, а не они - как говорится, не перепутайте.

## Кто тут предатель а кто герой

Конечно же, следуя логике и человеческой морали истинные и единственные предатели России это Путин, олигархи, все его приспешники, шестёрки менты, ФСБшники, Z-фашисты и все кто поддерживает войну и Путина, в том числе и большинство моих родственников.

А вот те кто выступает против угнетателей, без лишней скромности, герои. Да мы с вами герои, если вы так же искренне выступали за свободу России. Не надо этого стесняться. Не те фашисты “герои СВО”, а мы герои! Мы боролись за свободу поэтому мы полноправные герои и конечно же Алексей Навальный главный герой России, которому нужно ставить памятники в российских скверах и называть его именем улицы и города!

Среди моих родственников почти все оказались предателями и фашистами, но некоторые из них постарались занять нейтральную позицию и ни один, НИ ОДИН меня не поддержал. Мне ничего не нужно, у меня всё есть, просто достаточно было слов поддержки, но вместо этого я слышал в спину только проклятия. Проклятия в спину человека который пожертвовал своим привычным укладом жизни, сражался за свободу своего народа, вынужден был бежать со своей родины от безжалостных путинских репрессий. Вместо поддержки только возгласы “предатель!” в спину.

Чтобы вы не подумали что я слишком нагнетаю проблему с предательством, на самом деле с предательством родственников столкнулись очень многие россияне желающие свободы и процветания своей стране. Я, в эмиграции наслышался много историй и даже намного более печальных чем моя. Многих людей родственники не только предали, но и на них писали доносы в ФСБ чтобы их репрессировали, а других посылали на СВО _(войну с Украиной)_ чтобы те, дескать, смыли своё предательство кровью. Были случаи что даже мать посылала своих родных сыновей на войну в мясорубку за то что они посмели не полюбить Владимира Путина и что-то про него вякать.

## Безумно тут всё!

И то что Z-фашисты не знают что они фашисты и считают фашистами украинцев и то что они уверены что украинцы напали на Россию, несмотря на то что война шла на территории Украины. Скажу даже больше, один мой родственник уверял что нет никаких противоречий в том что в [Буче](https://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%A0%D0%B5%D0%B7%D0%BD%D1%8F_%D0%B2_%D0%91%D1%83%D1%87%D0%B5) множество мирных граждан были найдены застрелянными с завязанными руками за спиной и при этом по утверждению российской пропаганды они убили себя сами, а вот путинские войска которые вторглись в Бучу тут ни причём. Никаких противоречий, всё логично хуле.

Мои родственники пересказывали фашистские нарративы, что Россия очистилась от предателей, “валите из России, без вас будет лучше”. Стоит ли напоминать что мы полноправные граждане России и никто не вправе отнимать у нас право находиться в своей стране.

Не могу до сих пор поверить что Z-патриоты радуются тому что коренное население России Путин выдавливает из страны, но при этом они не противятся тому что вместо коренного населения Путин нагнал лояльных ему мигрантов из Африки и некоторых стран Центральной Азии которым он сказал что это теперь их земля и они тут полноправные хозяева, раздав им паспорта РФ. И у z-патриотов как-то ничто не ёкает.

Просто оцените мощь путинской машины пропаганды которая добилась того что люди нормально воспринимают один из самых острых вопросов для любой нации - это территориальный вопрос. Ведь нет территории = нет нации. Без территории нацию ждёт участь циган. Z-патриоты не выходят на акции протеста против выдавливания коренного населения с их исконных территорий и замещения их теми кто по всей логике и морали не имеет столько прав на эту территорию как коренные жители.

## Жалею ли я что уехал?

НЕТ. Твёрдо и чётко. Ни капли не жалею что уехал и ни на секунду не появлялась мысль вернуться обратно в путинскую Россию, точнее в Мордор, в то что сделал Владимир Путин с моей родиной. Нет ни малейшего желания даже издалека видеть моих родственников предателей. Они предали свой народ, они предали свой род, они предали меня, носителя их генов, они предали свои гены. Это самый страшный грех с точки зрения человеческой биологии и эволюции, они нарушили родственный отбор, предали своего кровного родственника и свой народ ради диктатора который ничего хорошего для них не сделал, который их обворовывает и угнетает, более того которого они даже не знают и никогда не видели в живую и не общались с ним.

Думал ли я что зря уехал? Конечно нет! Да, действительно, путинская пропаганда усиленно делала вид что всё хорошо, никаких проблем нет, всё даже стало лучше, более того через несколько месяцев после начала войны рубль даже окреп, это было сделано намеренно. Нарратив был такой - “вы дурачки, зачем уехали, всё же хорошо”. Но я не поддался тогда на эту уловку и не поддамся впредь. Ничего не хорошо в России. Я не знаю, завели ли на меня уголовное дело или нет, но возвращаться в Россию, зная что в любой момент в дверь ворвется спецназ и засунут мне в жопу гантелью, кинут в тюрьму не за что где будут насиловать шваброй - это форменное безумие. Один мой товарищ даже в шутку называет эту страну Швабростан, намекая на то что ждёт каждого гражданина этой страны в рандомный момент времени вне зависимости от того поддерживает ли он режима Путина или нет.

Мы, российские эмигранты столкнулись с массой проблем и трудностей которые нам пришлось преодолевать. Нас выгнали с нашей родины, а в Европе нас отфутболивали. Во многих европейских странах принимали только беженцев из Украины, но не из России. Нам пришлось очень многое преодолеть и пережить, особенно сложно было тем кто переезжал семьями: чтобы получать вид на жительство им приходилось делать просто гору документов, определять детей в детские сады и школы, искать работу, решать кучу бытовых задач и всё это нужно было делать срочно и в стране где ты не просто никого не знаешь, но не знаешь даже языка. Было очень много нервотрёпки и препятствий, но мы это всё пережили и никто нам не посочувствовал и не помогал. Люди, оставшиеся в России, даже не догадываются через что прошли эмигранты. И пережив всё это вот так вот взять и вернуться обратно в мрак Мордора, ну уж нет!

Возможно, если режим Путина падёт, то я приеду в Россию в туристических целях и чтобы навестить моих друзей. Россия прекрасная и красивая страна, прекрасная природа и красивые города где историей дышит каждый камень мостовой и кирпичек исторических зданий. Но жить я хочу свободно и счастливо, я свободный человек, я человек мира, я живу в глобальном мире, знаю несколько языков и уже не причисляю себя к какой-то одной стране.

Я ненавижу исключительно Владимира Путина и его олигархов евреев, но не Россию - это очень важно понимать. И пока он у власти я не испытываю ни малейшего желания вступить на земли Мордора, ебал я в рот эту всю ебаторию!

## P.S.

Я понимаю что такие истории кажутся как бы уводом фокуса внимания в сторону от того что Путин убил сотни тысяч людей, что он переломил миллионы судеб. Я сопереживаю невинно убиенным людям и всем кто пострадал от диктатуры Владимира Путина как в России так и в Украине. Но такие истории тоже важны. Истории репрессированных остаются в тени трагедии войны. Репрессированные и мы, бежавшие от репрессий, тоже стали частью истории, частью волны эмиграции которую будут упоминать в будущих учебниках истории. Мы часть русской интеллигенции и творческих людей которые творят за пределами России, так же как и многие представители интеллигенции которых выгнала из страны советская власть в своё время - именно эти люди во многом и создали русскую культуру 20 века и мы их невольные наследники. Теперь мы творим русскую культуру и историю, переняв эстафетную палочку от наших предшественников, выдавленных со свой родины.

Я хочу чтобы люди которым удалось избежать горя потерь и предательства и которые наблюдают за всеми этими событиями со стороны обратили внимание на наши маленькие трагедии, эти истории не менее интересны чем мейнстримные, они полны боли, лжи, предательства и сложных выборов, но при этом они поучительные и показывают что не все люди ради иллюзорных выгод готовы предавать, есть и чистые искренние люди с хорошо настроенным моральным компасом. Я верю что и ты, мой дорогой читатель, именно такой человек.
